24-25 R4 Red Sparks vs Pepper. Red Sparks menuju 13 Winstreak
Beban teks itu sendiri akan terasa berat bagi kita dan juga orang lain. Jadi, ini adalah Dodram 2024 2025 v League Women's Division yang lebih tidak terduga.
Saya ingin berbagi cerita dengan Han Yu-mi, komisaris seni dari pertarungan ke-4 antara Presiden Jung dan Pepper Savings Bank.
Jeong Kwan-jang kini memenangkan 12 pertandingan berturut-turut. Ada kalanya ada krisis, tetapi mereka menunjukkan kekuatan di luar itu. Kita akan bertemu Pepper Savings Bank hari ini.
Dia unggul atas lawan dengan kemenangan 2-1, tetapi pasti ada alasan mengapa dia tidak bisa bersantai. Pertama-tama, ketika kita menang dengan 2 kemenangan dan 1 kekalahan, kita memenangkan permainan setelah 5 set. Jika Anda kehilangan satu poin lagi,
Jika Anda bertemu Pepper Savings Bank, itu sulit bagi Anda.
Direktur Jeong perlu sedikit gugup hari ini.
Ini berjalan dengan baik, tetapi saya yakin ada alasan mengapa Anda tidak bisa bersantai. Di sisi lain, peppowers.
Bank tabungan memenangkan tiga pertandingan pertamanya berturut-turut.
Baru-baru ini, suasana tampaknya secara bertahap diredam oleh tiga kekalahan berturut-turut. Tetapi seperti yang Anda katakan sebelumnya,
Tetapi saya pikir saya akan dapat memperoleh kepercayaan diri. Itu benar. Secara khusus, Pepper Savings Bank memiliki memori yang baik karena menang 3-1 dalam pertandingan ini.
Tentu saja, suasananya bagus,
Perlu untuk mengingat kembali kenangan indah ketika kami memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dan pertandingan ini.
Pepper Savings Bank juga memiliki kekuatan. seperti yang Anda katakan.
Formula kemenangan tim tandang berlanjut hingga hari ini. Pepper.
Saya tidak tahu apakah bank tabungan akan terus berlanjut atau jika Chung
Saya akan memberi tahu Anda sebentar lagi apakah saya akan membuatnya menjadi 13 berturut-turut. Ini adalah Daejeon.
Ini adalah box office finansial hit sebesar 20 juta, lebih dari 10 juta.
KB Star Banking
Sampai menjadi box office finansial hit untuk semua orang di Korea.
Menurutmu, mengapa dodram menjadi tempat pertama? Para ahli yang melindungi kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan selera mereka. Master pertama yang membuat dodram. Dodram rasa yang kusuka.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Semua orang memanggil panci obat flu.
Ini adalah pertandingan hari Minggu lainnya di mana liburan Tahun Baru Imlek telah dimulai. Kau bersama kami di Daejeon.
Tim wanita telah diberi peringkat sejauh ini. Direktur Jeong sekarang dapat melihat tempat ke-2, bukan tempat ke-4.
Katakanlah Jeong memiliki poin hari ini.
Jika aku mendapat 3 poin, aku ingin bermain dengan Hyundai E&C.
Poin kemenangan dipersempit menjadi satu poin.
Hyundai Engineering & Construction mungkin sekarang memperhatikan permainan Direktur Lee Jung.
Seperti yang Anda lihat, Hyundai Engineering & Construction kalah melawan Heungkuk Life Insurance.
Kita akan terus melihat apa yang ada dalam pandangan kita.
Benar. Seperti yang dikatakan Hyundai Engineering & Construction,
Katakanlah Jeong memiliki 47 poin.
Jika Anda mendapatkan poin, Anda mendapatkan 46 poin.
Hyundai Engineering & Construction mungkin dalam keadaan siaga tinggi. Sekarang, dalam permainan utama,
Ini adalah situasi yang dapat mengubah aliran. Direktur Jeong baru-baru ini...
Ini akan menjadi momentum. Sebaliknya, Pepper Savings Bank kini telah kehilangan tiga game berturut-turut setelah tiga kemenangan berturut-turut. Tingkat keberhasilan serangan serupa.
Tetapi selama game ke-3 berturut-turut, servis dan blok...
Itu adalah bank tabungan Papa yang bekerja dengan baik.
Selama tiga kekalahan beruntun ini, servis dan blok...
Ada sedikit perbedaan. Dia menunjukkan kesulitan dalam servis dan blok, dan penampilannya secara keseluruhan tidak membaik.
Itu menjadi set lengkap melawan Heungkuk Life Insurance, tetapi baru-baru ini melawan GS Caltex dan Korea Expressway Corporation,
Kekalahan first out mungkin sedikit menyakitkan.
Chung memimpin permainan dengan 2 kemenangan dan 1 kekalahan.
Tidak pernah ada pertandingan dengan skor 3-0, dan tim tandang terus menang.
Jadi, Pepper Savings Bank memainkan setiap pertandingan melawan Chung.
Saya mencoba untuk mendapatkan poin.
Saya jelas memiliki beberapa kenangan indah di sini, di Daejeon.
Babak kedua konfrontasi terjadi di sini, di Daejeon.
Pepper Savings Bank, yang memenangkan kedua tim dengan skor 3-1 dan mengambil satu-satunya permainan tiga poin. Izinkan saya memperkenalkan Anda pada susunan pemain awal untuk pertandingan hari ini. Pertama, ini adalah anggaran dasar tim tuan rumah. Park Eun-jin, Yeom Hye-sun, Bookerich, Jung Ho-young, Rega
Pyo Seung Ju adalah pemain kuning Libero.
Dr. Lee Han-bi dan Dr. Lee Han-bi dari Pepper Savings Bank, tim ekspedisi melawan ini.
PARK JEONG, JANGWI, dan HANDAHYE, RIVERO, silakan maju
Tidak banyak perubahan dalam susunan pemain. Hari ini, Mega mulai di nomor 5 dan Taylor mulai di nomor 4.
Mari kita perhatikan kekuatan seperti apa yang akan ditunjukkan kedua tim dalam pertarungan urutan ini.
Dalam kasus Jeonggwanjang, ketika Anda melihat kemenangan beruntun ini,
Juga, anggota bangku cadangan melakukan pekerjaan yang hebat di tempat yang tepat.
Ya, benar. Baru-baru ini,
Apakah pemain yang digantikan akan tampil atau tidak adalah kondisi yang sangat penting untuk membawa set ini.
Para pemain ini juga perlu memperhatikan.
Pepper Savings Bank juga Lee Yerim.
Setiap kali Park Eunseo mengalami kesulitan,
dan mengubah suasana hati.
Tetap saja, itu menunjukkan ketahanan.
Baru-baru ini, ia telah kehilangan tiga pertandingan berturut-turut, yang sedikit mengecewakan. Saham Gyeonggi Jeon Youngah hari ini.
Dan Wakil Presiden Song In-seok akan bersama Anda.
Dalam anggaran dasar, Shin Eun-ji sekarang tampil sangat baik sebagai sumber daya pengganti. Ya, Bang Shin-bong, komisaris permainan, Lee Ju-pil, juga akan bekerja keras di sini hari ini.
Tak perlu dikatakan, kinerja Mega. Dia berada di puncak pelanggaran keseluruhan, dan dia adalah pemain yang dapat melakukan serangan besar dan serangan cepat.
Serangan Direktur Jung berjalan dengan baik dan dia berada di tempat pertama dalam servis dan pemblokiran.
Pengaruh pemain mega ini sangat besar. Mega saat ini berada di puncak serangan. Di Chungmu Gymnasium di Daejeon hari ini, itu disebut Mega Day.
Selain itu, penggemar Indonesia diundang untuk menonton pertandingan secara gratis, dan mereka juga telah mengalami permainan rakyat Korea. Itu benar. Kami juga mendapatkannya. Itu benar.
Kopi diberikan kepada para penggemar dan staf kami sehingga mereka dapat merasakan perasaan yang baik dari liburan Tahun Baru Imlek.
Pemain Bukirity juga luar biasa.
Berkat sinergi kedua pemain ini, ada kemenangan beruntun.
Ada banyak pasang surut, tapi...
Dia menang berturut-turut.
Sulit bagi Mega untuk melakukannya sendiri.
Bukirich bermain dengannya, jadi dia bisa melanjutkan kemenangan beruntunnya.
Pertandingan sebelumnya juga menunjukkan tingkat keberhasilan yang cukup bagus.
Dia melanjutkan kemenangan beruntunnya, tetapi dia sedikit melambat di awal ronde keempat. Ini jelas merupakan tanda positif untuk bangkit kembali. Mari kita mulai permainan antara kedua tim sebagai pemain pengganti hari ini. Mari kita mulai
dengan Tris. Tapi ini pertahanan.
Koneksi Han-hye. Spike Lee Han-bi.
Itu adalah Pyo Seungjoo, yang sedang menunggu. Pirich.
Itu belum terselesaikan. Ini adalah pukulan kedua berturut-turut.
Sulit untuk bertahan. Ya, jadi kedua tim memiliki ketinggian yang sangat bagus. Saat ini, direktur Jeong dan lada tinggi, jadi mungkin ada lebih banyak agresi atau cat berturut-turut yang mendorong.
Reli terus berlanjut sedikit dari awal, tetapi pukulan beruntun Lee Han-bi menciptakan skor pertama.
Ini adalah sub berkelanjutan dengan Dr. Underto
Ini muncul dengan bootlight, tetapi tidak.
Anda keluar seperti itu. Saya Jeong Kwan-jang, yang membuat beberapa kesalahan di awal.
Kami tidak punya pilihan selain melihat Bukereich satu demi satu, tetapi itu tidak pernah terpecahkan. Choi Hyun-seo mendapat skor 2:0 dan menuju Mag. Ini adalah pertahanan.
Poin tiga digit. Ya, ya.
Pepper Savings Bank berada dalam suasana yang cukup baik sejak awal. Lee Han-bin berpikir sedikit tentang apakah akan memukulnya atau tidak dan mempostingnya. Oh Young-woong memukul saya dengan baik.
Anda tidak perlu memperhatikan kunci blok. Anda bisa memukul saya. Dengan percaya diri, percaya diri,dan kemudian tersenyum dan pergi.
Sutradara Ko Hee-jin dengan cepat memecah suasana. Semua kursi terjual habis. Ya, liburan Tahun Baru Imlek.
Banyak orang datang ke Daejeon Chungmu Gymnasium untuk menyambut Anda.
Saya menghabiskan liburan Tahun Baru Imlek bersama keluarga saya.
Ada tempat untuk mengirimkannya. Tentu saja. Sangat menyenangkan. Kami akan makan sebelum pertandingan.
Saya telah melihat banyak anggota keluarga mengunjungi gym ini.
Ya, bolak-balik.
Saya menangkapnya.
Itu macet. Mega menggunakannya dengan susah payah.
Saya tidak punya pilihan selain mengopernya. Setting Lee Han-bi ada di pertahanan.
Lampu Joffie datang. Masuklah.
Sekarang, pertahanan yang menyelamatkan dengan keras membuatnya mencetak gol. Tentu saja, Park Jong-hwa sangat pandai menangkap mereka, dan Pyo Seung-joo juga menyelamatkan dirinya sendiri.
Dan Bukirich, yang gagal melakukan upaya serangan berturut-turut, juga mencetak gol pertama dengan memecahkan situasi sulit ini. Pemain itu dalam bahaya.
Itu menuju Park Jung-hwa.
Jadi, bisa dibilang, tinggi anggaran dasar ini cukup bagus, jadi bisa jadi sangat sulit. Ya, tapi...
Saat para penyerang bank tabungan bertemu di dunia nyata, mereka menunjukkan banyak serangan yang mendorong. Tolong teriakkan lagi. Di bawah, saya membuat kesalahan di base ke-13. Agak macet. Sukhirich
Gigi saya tersumbat. skor yang terblokir
Suasana awalnya cukup tidak biasa.
Kami terus memberi tahu Anda. Itu adalah Bank Tabungan Pepper, yang memiliki ingatan yang baik dalam perang ini, dan khususnya, Direktur Lee Jung cukup tidak nyaman di Pepperjeon.
Itu adalah bank tabungan setter yang terus memimpin. Servis berikutnya keluar dari garis.
Lee Hanbin, yang terlalu banyak melihat garis.
Kesalahan ganda pertama pertandingan hari ini terjadi di Bank Tabungan Palpa.
Pada servis, ketajaman Kierich...
Tapi saya menahannya dengan baik. Trailer
dari belakang. Ya.
Ada satu dalam delapan tahun juga. Itu tidak cocok di sana, bukan?
Akhirnya, Pyo Sung-jae mampu menyelesaikan inning pertama. Tetap saja, hingga akhir, pemain Jeong Kwan-jang lebih fokus. Ya, bola langsung masuk, tetapi pemain Pepper Savings Bank bertahan.
Anda perlu sedikit lebih fokus. Saya senang mungkin ada beberapa cedera di sini.
Saya terus menahan Rishi. Spike Park Jung-hwa Memblokir Skor
Itu menunjukkan sedikit serangan yang agresif berulang kali. Jadi, Lee Han-bi dan Park Jung-hwan adalah pemain yang keuntungannya adalah mendorong mereka daripada menyerang mereka di lapangan. Di satu sisi, Jeong Kwan Jang sedikit...
Mungkin mudah.
​​Baiklah. Sulit
. Ya, dua adalah bunga.
Direktur Chung seharusnya tidak hanya melihat pemain Bukirich dan Mega, tetapi juga menggunakan sumber daya lain seperti Jung Woo-young. Itu benar.Pemain Pepper mengalami banyak kendala di awal.
Saya Jung Woo Young dari episode ke-4. Sulit untuk mendapatkannya.
Salt sekarang menghilangkan lonjakan koneksi dua tahap
Itu berubah sekali lagi. Ya, Park Jung-hwan. Dia sangat pandai menangkap serangan pemain mega ini. Ya, bagus untuk memilih lokasi dan ketinggian, jadi Mega Player...
Saya sedikit memperhatikan.
Bersama dengan para pemain top, Park Jung-hwa membanggakan dinding yang kokoh. Mari kita lanjutkan. Baiklah. Saya tidak bisa melewatinya.
Pepper Savings Bank memimpin 8-4 di awal set pertama karena kesalahan muncul dalam koneksi. Kami akan kembali sebentar lagi. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank of Korea di sebelahnya.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Juara 1 untuk menghasilkan uang Dodram 1. Rasa favorit Meister Dodram 1 uang.
Anggaran dasar memenangkan 12 pertandingan berturut-turut. dalam pertandingan kandang
Ini adalah pertarungan empat ronde antara kedua tim. Ini adalah awal dari set pertama,
Tetap saja, Pepper Savings Bank memimpin permainan dengan sedikit meningkatkan atmosfer.
Pertama-tama, Park Jung-hwan mencetak dua poin dan Lee Han-bi juga mencetak dua poin. Pertandingan berlanjut.
Terus menjadi Nelly. Ke mana Anda akan pergi dengan cepat kali ini?
Dia bertahan dan lonjakan Park Jeonghwa.
Dokirich sedang menunggu.
Mendorong Pepper Savings Bank bersiap lagi
Dia memiliki konsentrasi defensif yang baik, jadi apakah dia akan menyelesaikannya kali ini? Ya, itu serangan Mega. Pemain mega Jeong Kwan-jang belum mencetak gol. Benar.
Sekarang, kita jatuh di antara kedua pemain, dan konsentrasi pemblokiran dan pertahanan Pepper Savings Bank sangat tinggi.
Itu berlanjut, tetapi sub ini jatuh. Spike terikat ke arah Mega lagi. Oh.
Mega akhirnya mencetak skor pertamanya. Karena Park Jong-hwan terus-menerus berada di depan pemain Mega ini, pemain Mega terus mendapatkan blok tinggi. Sekarang pemain Mega mencetak skor.
Itu berkembang pesat, tetapi kali ini saya berdiri di samping pemain itu lagi. Servis ace pemain Mega meledak menjadi skor kedua. Saat saya berhasil menyerang,
Mega, yang santai, kembali menunjukkan servis yang bagus. Gimnasium Daejeon Chungmu menjadi sangat panas sejak awal. Lapangannya cukup bagus, bukan? Ya, saya bertahan dengan baik kali ini.
Ayo cepat. Ya, pertahanan diri tinggi. Chemistry antara kedua pemain ini juga cukup bagus, dan Lee Park Eun-jin memukulnya dari atas meskipun melayang pada waktu yang tepat.
Seorang atlet kawakan yang memiliki tinggi badan yang luar biasa. Ya.
Itu muncul bersamaan. Kita bahas formasi bertahan. Spike sekali lagi.
Di antara Pepper Savings Bank yang bertahan, itu menjadi pertahanan raksasa putih.
Saya mengopernya tinggi. Saya pindah ke Chance Bowl Park Se-ra.
Di pertandingan sebelumnya, Lee Jang-yi bermain sangat baik.
Waktu istirahat kedua Direktur Ko Hee-jin.
Sulit. Pemain kami benar-benar lelah. Mengapa kami tidak bisa bergerak? Kami bilang kami harus berpelukan karena kami bergerak.
Anda harus mencoba untuk menang. Jika Anda melakukan sebanyak ini, Anda akan menang. Anda tidak bisa.
Dan seperti yang selalu saya katakan, mengapa Anda menonton sepak bola dan mengapa Anda melakukannya dengan tergesa-gesa? Terima dengan baik. Mari kita bahas satu per satu.
Maju cepat.
Pelatih Ko Hee-jin menyatukan para pemain.
Apakah menurut Anda itu sedikit membebani?
Bisa jadi, dan saya pikir itu akan menjadi beban sekarang. Tiketnya terjual habis hari ini.
Banyak orang datang untuk melihat kami.
Akan ada juga tekanan untuk melanjutkan kemenangan beruntun ini. Saya harus segera menyingkirkannya.
Penerimaan Bukirich
Pastikan untuk berada di sudut.
Itu jatuh. Temperaturnya sangat cepat. Setelah menerima sekarang, Yeom Hye-sun menghubungkan saya lebih cepat dengan gigi lompat. Pemain mega
Serangan yang diberikan di awal diblokir, tetapi kami memecahkan situasi sulit dengan mengambil 0 poin sedikit demi sedikit.
Itu satu lawan satu, itu benar. Itu keluar. Ya, ada banyak poin seperti ini yang keluar. Itu sebabnya itu hanya seperti pemain ayah mertua yang baru saja jatuh di lapangan. Kebanyakan dari mereka sekarang menunjukkan serangan pushback.
Park Jeonghwa, Lee Hanbi, dan Taylor.
Saya terus mencetak gol.
Saya mendorongnya sekali lagi.
Saya menutupinya terlebih dahulu.
Sulit untuk terhubung. Ya, ya. Karena ada pemblokir di muka ke Bukirich, Anda perlu banyak menggoyangkannya dari tengah. Ya.
Sekarang, dokter dan pemain juga tinggi, jadi mereka terus tertangkap di tangan mereka.
Sebaliknya, sebagai sutradara Jeong, saya mampu mengatasi situasi sulit seperti ini. Ganda Park.
Dia terus menggertak Park Jung-hwa. dengan mengorbankan biaya ini.
Karena Jung Woo Young adalah satu-satunya yang ada di acara itu, Yum Hye Sun dan...
Creech bersiap untuk mempertahankan cat. Ya, jatuh di antara kedua pemain ini membuat kontak mata satu sama lain lagi.
Saya akan sebaik yang saya bisa. Saya Jung Ho Young. Di satu sisi, salah satu cara adalah menyelesaikan permainan ke arah tengah. Ya, tentu saja, Jang Yi pemain Yum. Tinggi pemain Eoohong bagus,
Jika Anda menggerakkan kaki Anda sedikit lebih cepat, Anda dapat menggoyangkannya dengan cukup.
Mengikuti Park Eun-jin, Jung Woo-young akan bergabung dalam penilaian. Namun, servis ini cukup bagus sementara Jeong Kwan-jang yang tunduk berikutnya menjalankan kemenangan beruntun.Benar sekali. Terutama saat giliran Yeom Hye-sun bertugas,
Saya mencetak banyak poin berturut-turut. Selain melakukan servis ace, Yeom Hye-sun yang memiliki banyak servis efektif juga mampu melihat penampilannya di permainan sebelumnya.
Saya akan mendukung mereka semua.
Spike GYEOL JEONGHWA
akan membuat lubang.
Menakjubkan. Saya kira Anda dapat melihatnya dengan baik. Ya, tetapi pada awalnya...
Pemain yang menyukainya mengatakan bahwa mereka dapat melihat dengan baik jika pemblokirannya sedikit tinggi. Ya, jika Anda sedikit naik, Anda tidak dapat melihatnya dengan baik. Jika itu bukan tangan, itu keluar, tetapi jika sering naik, itu bagus karena terlalu mudah untuk dilihat.
Servis ace meledak. Lee Han-bi menghadapi batas waktu teknis kedua di set pertama Pepper Savings Bank, yang berjalan sedikit lebih jauh saat ia membuat skor servis. Saya akan kembali sebentar lagi. Ini Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK Korea di sebelahnya.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat lepas landas, saya akan membuat komitmen baru.
Saya harap Anda dapat menikmati penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Pepper Savings Bank tidak memberikan atmosfer yang dibawanya di awal melawan Chung, yang sedang dalam kemenangan beruntun. Saya memperlebar selisih skor menjadi 16 hingga 97 poin.
Bagian tengah perlu diperbaiki sedikit.
Servis Lee Han-bi berlanjut.
Terus masuk dengan tajam. Oh.
Kali ini, saya mencoba membawa megahit sejati ke tengah, tetapi saya keluar. Sangat menyenangkan untuk bergerak. Di satu sisi, lokasinya agak salah, jadi sudut silang ini banyak terbuka.
Sudutnya terlalu rendah.
Kota ini terus berjalan dengan baik. Keluar.
Kirich juga melakukan kesalahan. Jadi, saya katakan bahwa saya sangat sadar akan pemblokiran.
Jadi, sebelumnya, Mega dan Bulkirchi, mereka menyingkir karena mereka terus saling memukul untuk menghindari pemblokiran.
Minta tinjauan video. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang touchout Proco.
RBI cukup bagus. Ya.
Sebagai hasil pembacaan, dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, itu terobosan besar. Direktur Ko Heejin menghabiskan seluruh waktu hingga waktu habis.
Saya pikir saya sedikit mengubah suasana hati. Anda datang ke stadion dengan mengenakan hanbok yang cantik.
Itu sama seperti aslinya. Itu adalah toko ganda 18:9.
Ada servis yang valid. Ya, Hana.
Park Jung-ah, Anda memukul saya dengan baik. Saya memutar sudut lebar. Ya, jadi saya memukul Megah sekarang.
Karena dia memukulnya, lokasinya sangat bagus, tetapi dari sudut pandang pemain Mega, dia pasti mengira itu adalah bola yang agak keluar.
Park Jung-hwan tampaknya dapat melihat lapangan kosong ini dengan sangat baik. Saya menyalakannya seperti ini, tetapi ada banyak orang yang masuk. Dua pemain akan diganti.
Tiga pemain diganti, tetapi mantan pemain Dabin memulai sedikit terlambat, jadi tidak ada pengganti yang dibuat. Hanya tiga pemain yang masuk sekarang. Ya, pemain utama di set pertama.
Sutradara Ko Yu-jin punya banyak hal untuk dikatakan kepada saya. Kim Chaehwan, Lee Sunwoo, dan Shin Eunji.
Itu masuk.
Dan bersama dengan Yeom Hye-sun dan Park Eun-jin, Bukirich mengambil bangku cadangan.
Itu waktu yang lama. Anda langsung mencetak gol. Anda memberikan terlalu banyak poin di satu tempat sekarang. pemain pengganti yang sebelumnya gagal
Bahkan Lee Ji-soo sedang diganti, jadi saya pikir set pertama agak sulit bagi para pemain utama.
Itu akan menjadi anggaran dasar yang mempersiapkan set berikutnya dengan memberi Anda istirahat. Tapi tidak umum untuk mengganti semuanya seperti ini. Tidak mudah untuk melakukan ini dari set pertama.
Ya, begitulah kuatnya Pepper Savings Bank sekarang. Di sini, garis Chung harus dibuat dengan cepat.
Tapi saya menyimpannya. Meninggalkan Park Jung-ah, spike. Ya, saya mengikuti Anda.
Saya tidak punya pilihan selain melewati tiga level.
Ini kesempatan untuk Setter Savings Bank. Ke mana kita akan pergi? Keren. Taylor lebih menyukai serangan bergerak. Itu benar. Kami berada di posisi keempat di bagian serangan bergerak.
Jadi Pepper Savings Bank mencetak 6.000 poin untuk serangan ketujuhnya. Pepper Savings Bank juga harus mempersiapkan sedikit untuk set kedua alih-alih puas dengan set pertama.
Penerimaannya agak pendek. Itu pelanggaran. Ya, sentuhan. Ya.
Itu kesalahan Park Jung-ah karena memperbaiki.
Saya agak serakah.
Ini Jeonggwanjang, yang bersiap untuk melayani lagi setelah waktu yang lama dengan kesalahan Pepper Savings Bank. Lee Sun-woo. Tapi saya tidak bisa melewati net. Ada 7 kesalahan di set pertama.
Anda perlu menguranginya sedikit. Saya pikir kita perlu sedikit mengubah suasana hati. Tentu saja, saya tahu bahwa para pemain yang masuk sekarang mengambil peran yang sangat sulit, tetapi mereka tetap sebuah tim. Itu benar, itu benar.
Kita perlu sedikit meningkatkan suasana. Untuk Falper Savings Bank, pemain Park Yeon-hwa masuk untuk melakukan servis.
Tiga
Kim Chae-na berlari masuk dengan cepat. Saya memukulnya dengan baik, tetapi bola keluar. Itu kesalahan.
Saya meminta block curl touch out.
Tim Direktur Jeong meminta pembacaan bead untuk broker touchout.
Oh, terima kasih. Saya dapat memeriksa dengan cepat. Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan touch out. Itu keluar seperti pada percobaan awal.
Pepper Savings Bank ini adalah yang tertinggi dari tujuh klub. Ya, ya, ya, ini sangat besar, jadi siapa pun yang bertemu dengan Pepper Savings Bank ini, pasti akan mengganggu Anda. Dan di Pepper Savings Bank, Lee Yerim...
Itu melewati saringan. Saya akan turun. Saya akan memberi Anda satu servis rendah dan cepat lagi. Namun saya berhasil melewatinya. Saya berhasil membuat kilauan ke arah Park Jung-hwa.
Park Jung-hwan memiliki ritme ofensif yang cukup bagus hari ini. Ya, saya mencetak 5 poin di set pertama hari ini saja.
Di sini, Park Jung-hwa juga menunjukkan aliran yang baik dalam serangan, meskipun ia memiliki empat kesalahan sentuhan. Ini satu set, tiga poin.
Mari kita lewati saja. Saya tidak tahu apakah saya akan menyelesaikan set dengan segera atau menutupinya di tengah. Base pertama.
Ya, saat Anda memukul saya, Anda melakukan set pertama.
Pepper savings, yang Anda bawa segar,
Pepper menunjukkan kinerja yang luar biasa di set pertama.
Ini adalah bank tabungan. Selama tiga kekalahan beruntun ini,
saya mencurahkan semua bagian yang tidak dapat saya tunjukkan di set pertama. Ini c
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Dua hati bertemu di langit. Setiap saat lepas landas, saya akan membuat komitmen baru.
Saya harap Anda dapat menikmati penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama. Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Panggilan panci obat flu setiap orang.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Caretto Potten
Berbeda dengan obat-obatan Jan-NE-Charmo yang dikembangkan di Jerman, berbasis herbal. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu? Jaga agar tetap segar dan temukan rasa terbaik.
Para ahli yang sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Saya suka Meister. Tidak seperti banyak uang. Saya sedikit kembung di apotek.
Tidak separah itu. Tidak, jangan tahan rasa sakit dan kembung yang cukup untuk makan Tangerine Posel sekaligus. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel.
Kami mengirimkannya dari Chungmu Gymnasium di Daejeon. Ini adalah pertarungan keempat musim ini antara Jeong Kwan-jang dan Pepper Savings Bank. Pepper Savings Bank mencetak 25 hingga 10 hingga 15 poin di set pertama.
Saya menang. Dari tingkat keberhasilan serangan hingga kesalahan.
Ada perbedaan besar. Pepperers di bagian rekaman.
Bank tabungan menunjukkan ekonomi yang sangat baik. Pertama-tama, akta pendirian.
Dalam kasus Jeon, inilah saatnya untuk mengubah suasana hati.
Bank Tabungan Lada ini harus meneruskan suasana set pertama.
Manajer Jung berkata, "Di tengah atau akhir set pertama,
saya mencoba mengubah suasana dengan menyingkirkan semua pemain yang bermain dengan starting line up ini.
Di awal set kedua, kami akan mengikuti arus.
Saya pikir Anda harus memperhatikan apakah Anda akan mengubahnya atau tidak. Di Pepper Savings Bank, Park Jung-ah mencetak 5 poin, yang terbanyak di tim.
Saya menunjukkan kondisi saya. Itu benar. Sejak awal, serangan Mega efektif. Dia memblok banyak batas.
Dia bilang dia memberikannya kepada saya. Tapi di set pertama, Mega...
Saya merasa kesulitan dalam serangan.
Mari kita mulai sekarang. Servis Yeom Hye-sun.
Dr. dan pemain dalam pencarian bola, dan Taylor. Ya.
Ada dua pemblokir tinggi, tetapi Taylor tidak dapat berdiri di antara tangannya dan tangan Jung Ho Young.
Saya tidak tahu apakah itu disengaja, tetapi itu benar-benar tidak mudah. ​​Saya tahu. Dia memukul saya dengan baik.
Itu servis yang menetes. Itu berlangsung cepat. Hoyoung.
Tipe tim yang paling banyak diperjuangkan oleh Pepper Savings Bank ini agak sulit bagi tim yang banyak bergerak. Ya, daripada tim yang lebih tinggi seperti ini, Anda harus menunjukkan serangan yang bergerak cepat.
Karena ini situasi yang sulit, kepala pemain akan lebih rumit.
Saya menanggapi dengan bola. Saya menyelamatkannya dengan susah payah. Objek putih posisional
saya menahannya.
Namun, serangan itu tidak mudah. ​​Ke mana kita akan pergi? Serangan balik di tengah.
Itu Dokirich. Park Jung-hwa dan Yeom Eorong sedikit bertabrakan. Saat mengikuti serangan balik Dokirich,
Karena saya berlari dengan raja biru, ada cedera.
Ada banyak orang.
Itu tidak mudah, tetapi servis Bukirich adalah kesalahan. Bahkan jika orang saling bertabrakan, bola berada di antara keduanya.
Itu adalah tembakan pendek jika ada V khusus. Itu sangat disayangkan. Ya, saya pikir Anda akan melihat pemandangan yang langka.
Pemain mega juga perlu mengayun dengan lebih berani.
Park Jung-hwa akan terus berada di depan, dan Park Jung-hwa banyak memukul sisi lurus saat Mega memukul bola, jadi sepertinya kita perlu bertarung di sini.
Jung Woo Young, yang telah mencetak 3 poin sejauh ini, mendapatkan Lee Hyunbi dan melakukannya dengan cepat.
Anda keluar dari itu. Itu kesalahan. Sekarang, bola lebih pendek dan lebih rendah dari yang dipikirkan Jang-hee, jadi kita perlu menaikkan bola sedikit lebih tinggi.
Saya telah mencoba pekerjaan kecil. Itu menyebabkan kesalahan. Anggaran dasar, yang secara bertahap di depan celah 2 poin dari 4 poin, terus menuju Lee Hang-gu.
Itu tidak pas lagi kali ini. Saya menggulungnya. Tapi ada kekecewaan dalam tampilan. Itu menghalangi.
Saya pikir pemain Mega hari ini akan sedikit membebani. Jika ayah mertua dan Park Jong-hwan terus muncul,akan sulit. Ya, maka pemain Jung Kwan-jang harus aktif menutupi topi itu.
Aksi koneksi kedua agak terlambat sekarang. Kali ini lagi-lagi, Park Chan-ho yang memblok. Sekarang mari kita beralih ke Suzy. Ya, kita mulai sekarang.
Jeong Kwan-jang yang butuh sedikit lebih banyak performa dari pemain lain selain Mega dan Bukichi, dan Pyo Seung-joo hari ini juga perlu menembus dengan baik dari sisi lain.
Kita perlu meringankan beban Vega. Servis berikutnya gagal melewati net.
Dia membuat 8 kesalahan di set pertama.
Buku di sebelah kanan. Ya.
Itu keluar apa adanya. Saya melihat lurus. Sekarang, Mega sangat pandai memukulnya. Lee Hanbin baru saja membloknya. Saya melihat garis lurus Anda, tetapi hari ini...
Seperti yang diharapkan, zeroing tidak bekerja dengan baik. Anda adalah peluang sebagai pemain, tetapi kesalahan yang disesalkan muncul. Choi Jin-ju, tetapi itu datang tepat di atas dan spike kedua. Ya, Anda harus memukulnya seperti ini.
Jadi ketika Direktur Chung bertemu Pepper Savings Bank, semua pemain tinggi, jadi agak sulit untuk hanya melihat ke lapangan. Ya.
Tampaknya penting siapa yang lebih baik dalam memukul hari ini. Anda sedang berhadapan dengan tim OP. Kami bergerak. Penutupnya bagus. Sudah dimulai. Park Eun-jin yang langsung menyelesaikannya. Itu
sangat bagus sampai serangan, tetapi Park Eun-jin merespons bola yang sekarang melambung.
Saya suka penggalian Han Da-hee di sini.
Park Eun-jin melakukan pekerjaan dengan baik.
Park Jung-hwa, terima kasih telah mengambilnya. Lee Han-bi, saya akan melawan.
Itu terus keluar. Sekarang, ada banyak gol yang membuatnya mustahil untuk mengejar ketinggalan sama sekali. Jika ini terjadi, salah satu pemain mungkin menunggu di luar lapangan.
Itu tidak mudah. ​​Itulah sebabnya seperti itu.
Itu adalah servisnya sendiri. Sulit untuk menyelamatkan dari sisi kiri kedua kelompok. Serangan kedua.
Saya suka sudut Anda. Set kedua sempit, tetapi direktur Jeong memimpin. Ini 8 hingga 6 untuk batas waktu teknis pertama set kedua. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Obat flu untuk semua orang.
Ini adalah pertandingan antara dua tim yang tidak pernah terhenti. Dengan Pepper Savings Bank memimpin dengan skor set 1-0, Chung sedikit unggul di set kedua.
Dan sebelum itu, bahkan Boucherich terlibat dalam perolehan skor, jadi pada akhirnya, para penyerang besar perlu sedikit menyelesaikannya. Ya.
Ini Park Eun-jin.
Saya bertahan dengan baik. Saya mencabut bola pinus.
Baru-baru ini, dokter dan atlet...
Sebagai starter, pemanfaatan center secara bertahap meningkat.
Tentu saja,kami mengalami pasang surut selama kekalahan beruntun.
Saya pikir akan lebih baik jika Dr. Lee dan pemain memanfaatkan ayah mertua Lee dan Yeom Won-ho dengan baik.
Pirich. Ya.
Serangan diagonal berhasil. Serangan diagonal yang bagus muncul sebelumnya dan masih muncul. Di satu sisi, garis diagonal dari garis pemblokiran Pepper Savings Bank terbuka begitu lebar sehingga mungkin memblokir terlalu lurus.
Itu adalah Bokereich, yang mencetak gol dengan menyudut di depan dua pemblokir.
Lee Han-bi setelah mendapatkan peringkat ganda.
Itu akan menjadi penutup untuk saat ini. Anda tidak bisa hanya memukul lompatan produser.
Itu benar. Itu satu-up di ruang dalam. Ya, dan ketika Anda memukul dengan ragu-ragu, blok depan tinggi. Anda tidak bisa hanya memukulnya. Seperti Bukirich dan Jung Ho Young,
Karena Sutradara Yoo Ji-young adalah pemblokir tengah, waktu pemblokiran ini...
Anda dapat menjelaskannya secara rinci tentang itu. Ya, waktunya agak cepat untuk pemain yang mengalami kesulitan, jadi saya memberi tahu mereka bahwa saya harus menunda waktu dan memukul mereka.
Sebagian besar waktu saya terus menonton, tetapi para pemblokir di Pepper Savings Bank sedikit terlambat. Jadi, dari sudut pandang para penyerang Jeong Kwan-jang,
Anda dapat melihat efek dari tersangkut di tangan Anda. Jika itu terjadi, bola tidak akan mati lagi, sehingga akan terus mengarah pada peluang untuk menang.
Saya akan memukul Anda dengan ini. Saya menangkapnya di sana, tetapi saya menyelamatkannya. Ya, ke arah elang.
Saya berhasil. Saya direktur Jeong, yang bersemangat.
Akhirnya, Bukirchi juga pulih sedikit demi sedikit, dan jika itu terjadi, konsentrasi untuk diganti oleh Mega akan sedikit tertusuk. Itu benar.
Kita perlu saling membantu sedikit. Itu adalah babak pertama yang muncul sedikit demi sedikit.
Mari kita hubungkan ke bawah. Cepat.
Tetapi itu menjadi pertahanan. Saya memukul Taylor Pike. Ya, pemblokiran direktur Jeong juga sangat terfokus saat ini.
Taylor menciptakan sudut yang bagus.
Manajer umum Lee Jung juga mengatakan bahwa Ko Hee-jin adalah pemblokir tengah. Ini adalah kompetisi antara pemblokir tengah. Kedua tim pandai memblokir.
Ya, saya melewati posisi setelan di atas pertahanan. Di Gyeom, saya memukulnya dengan sesuatu. Sentuhan. Oh, itu cepat.
Sekarang, tepat sebelum Oh Young datang, Mega melakukan ayunan yang sangat cepat. Ya, dia pemain yang sangat cepat dan ringkas. Bagus untuk membidik celah.
Itu servis yang kuat. Park Jeong-ah.
Oke. Oke.
Saya pikir saya perlu menggerakkan kaki saya sedikit. Daripada jatuh terlebih dahulu dan menunggu waktunya, jika Anda melihatnya, Anda bisa mengikutinya, tetapi itu mulai jatuh dari sini.
Tetapi karena dia pemain dengan hati, ya. Saya pikir saya hanya perlu menggerakkan satu kaki lagi.
Itu servis yang lambat. Kami kalah. Saham baru penghubung Tokirich diblokir. Ya.
Jajaran pemblokiran saat ini adalah Pepper Savings Bank terbaik. Jangwi Taylor milik Park Jung-ah cukup tinggi. Sangat tinggi.
Ini...
Rata-rata party baru...
Kurasa sekitar 188 atau lebih. Benar, jika kau melihat kami bertiga... Ya.
Itu servis panjang.
Banyak penonton datang ke sasana ini hari ini, jadi setiap kali Direktur Chung mencetak skor, sasana menjadi heboh. Benar.
Ini sasana Chungbuk yang menawarkan suasana ski yang lebih panas. JEONG WOOYOUNG, hati-hati.
Terlalu jauh. Oleh karena itu, Direktur Chung sekarang mengarahkan sebagian besar servisnya ke arah Park Jong-ah, dan Pepper Savings Bank memiliki banyak servis ke arah Pyo Seung-joo.
Skornya berselisih dua poin dengan bertukar pedang satu per satu. 13 banding 11.
Tapi dia menyelamatkannya. Aku akan memberikannya padamu sekali lagi. Baiklah. Park Jung Hwan membuat tanda di garis lurus. Megan...
Kau harus memikirkan cara yang berbeda. Benar. Saya memainkannya dengan berani ke arah Jang Hee. Di set pertama, Mega yang sering membuat kesalahan atau diblokir di depan Park Jung-woo, menemukan solusi sedikit demi sedikit.
Ada kemacetan di tengah.
Itu mengarah ke pemblokiran. Pemblokiran Pyo Seung-joo yang didukung terlambat telah membaik, jadi striker tidak menyukai pemblokiran yang didukung. Ya, ya, karena saya tidak bisa melihatnya.
Dia mengikuti saya dengan baik.
Ini bukan pertanda baik.
Park Seung Ju memukul saya dengan baik. Kami akan menyelesaikannya lagi kali ini. Jeonggwanjang jelas melarikan diri sementara lawan sedikit berantakan. Selisihnya lima poin.
Itu Chungmu Gymnasium.
Menurut Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Ahli untuk menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister terbaik yang menghasilkan banyak uang. Papan rasa favorit dan banyak uang.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, tes kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Lembaga publik dan bisnis yang memenuhi syarat untuk tes kemampuan bahasa Korea KBS setidaknya 4 level plus
Ini dapat digunakan untuk penerimaan sekolah dan promosi pekerjaan. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Sutradara Jung secara bertahap menemukan ritme 12 kemenangan berturut-turut. Kami memimpin dengan 16 hingga 115 poin di set kedua. Memang benar bahwa pemain mega menjadi sedikit, dan sebaliknya, Pepper Savings Bank membuat grup.
Ada juga beberapa bagian yang sulit seperti kesalahan tanda tangan. Ini sedikit segar di set kedua.
Angkat di bawah. Park Jung-ah, pertahanan spike bagus. Mari kita pertahankan.
Koneksi ini juga bagus.
Tenang saja dengan Park Se. Di tengah. Ya, itu bagus. Pertahanan yang bagus keluar satu demi satu.
Saya berhasil memukulnya, dan itu adalah serangan balik oleh Pokerich. Saya sedikit ragu sekarang. Pelatih Ko Hee-jin sekarang mengatakan bahwa dia tampaknya bukan pelatih.
Tetapi saya menekannya lagi dengan keyakinan. Mari kita periksa.
Oh, bolanya terlalu banyak jatuh, jadi itu benar. Anda telah meminta tinjauan video dari in-out.
Ada gunanya mengeringkan semua orang. Itu telah dipastikan keluar. Itu benar-benar keluar. Tetapi saya dapat melihat bahwa Anda benar-benar masuk karena saya juga tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Karena saya juga memiliki kecepatan.
Tetapi persiapan reaksi Bukirchi cukup bagus. Di sisi lain, Pepper Savings Bank, mengambil napas.
Tie di sebelah saya. Cepat dan beri saya gigitan besar.
Itu tidur. Itu cukup jauh dari tempat kaki Anda sekarang dan tempat tangan Anda berada, tetapi ya, ini juga hati. Itu kekuatan. Ketika Anda di sini dengan tangan kiri Anda, ini adalah...
Bawa dia dan pukul dia. Bagus. Lihat dia sekarang. Dia akan menaikkan ini, jadi permainan dapat berjalan lancar di akhir. Jadi mari kita lanjutkan.
Jangan memperhatikan orang lain. Mari kita lakukan apa yang kita pikirkan kemarin dan lakukan apa yang kita persiapkan sampai orang lain berubah.
Suasananya sangat bagus akhir-akhir ini. Ini akan menjadi prioritas untuk memanfaatkan apa yang kita kuasai. Itu benar.
Sangat sulit untuk melanjutkan suasana itu dan itu adalah keterampilan. Itu benar. Tapi dia masih melakukannya dengan baik.
Permainan berlanjut. Agak sulit untuk bertarung.
Haruskah kita membuatnya lebih sulit? Tapi itu keluar. Saat ini, Pyo Seung-joo juga menunjukkan serangan yang terus mendorong dengan kekuatan. Saya mengikuti dengan baik di sini, tetapi kedua pemain sedikit tumpang tindih.
Dan bank pelarian Pepper, yang memutuskan untuk mengganti para pemain. Lee Ye-rim masuk. Direktur Jeong mengatakan Ahn Ye-rim digantikan oleh Yeom Hye-sun.
Sekarang dua tim memperkuat pertahanan dan ketinggian.
Pyo Seung-joo akan bersiap untuk melakukan servis.
Dr. dan Lee Han-bi maju. Terserah Anda, Tinecchi.
Penutup hujan dari titik ke titik. Ya, sudah selesai. Ayo lari. Secara defensif.
Saya melewati tiga level.
Kami berhasil ke mana harus pergi kali ini.
Bokereich bergerak sedikit. Saya bergerak, tetapi karena bolanya tidak normal, Lee Hyerim menyerahkan bola pemrosesan.
Ya, saya punya banyak kekhawatiran. Kaki saya masih kaku. Saya mencoba untuk memukulnya, tetapi jika tidak datang, masuklah dengan cepat.
Itu adalah waktu istirahat direktur Yoo Ji-young. Saya memerintahkan para pemain untuk bergerak lebih rajin. Karena kedua tim ini tinggi, dalam hal ketinggian,
saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan. Namun, karena sekarang tinggi, mobilitas ini mungkin sedikit berkurang,jadi lebih penting untuk menggerakkan kaki Anda.
Skornya berselisih lima poin. Servisnya pendek lagi kali ini di set kedua, di mana Presiden Jung memimpin.
Namun, kami tidak memiliki chemistry yang baik di sini.
Skornya terus berlanjut. Pertahanannya agak campur aduk.
Jadi, ketika lawan gugup,
kami harus bersiap dengan cepat, dan dari sudut pandang tim kami, jika pemain pertama sedikit gugup, pemain kedua dan ketiga harus bersiap dengan cepat.
Oh ya.
Anda harus merespons dengan baik dalam situasi yang tidak terduga.
Hasilnya, garis pergerakannya tumpang tindih.
Dia memanfaatkan RBI-nya dengan baik dan menanganinya dengan baik, dan tinggi roti panggang An Ye-rim agak rendah untuk dipukul Buhilch sekarang. Ya, itulah sebabnya Pelatih Ko Heejin juga mencetak skor.
Saya katakan bahwa saya perlu menaikkannya sedikit lebih tinggi.
Di Jeong Kwan-jang, Shin Eun-ji masuk untuk melakukan servis. Dia mencetak 14 poin servis musim ini. Servis tajam lagi.
Karena mereka tidak melakukan skak, kami harus memberi mereka pemain yang sulit sekarang. Jung Woo-young sudah pergi. Saya pindah ke Lee Han-bi sebelumnya.
Tidak ada seorang pun di sana. Saya akan menjadi dokter, setter, dan pemain sea bass yang perlu menggali celah-celah itu.
Dua pound besar Philly. Koneksinya adalah pertahanan Lee Han-bi.
Angkat tinggi di bawah. Saya Taylor yang berhasil melakukan highball. Ya.
Itu adalah situasi satu lawan satu, dan tailer ini mengarahkannya dengan baik ke arah garis lurus. Ya, Bookeritz menjadi jauh lebih baik daripada musim lalu, tetapi secara pribadi, dari musim lalu,
bentuk pemblokiran sedikit berbeda sekarang. Saya pikir kami belajar secara berbeda dari yang kami lakukan, tetapi jika ini dimodifikasi sedikit, saya pikir pemblokiran yang lebih baik akan muncul.
Ada skor serangan yang bagus, tetapi servis dokter dan pemain itu adalah kesalahan. Mari kita lihat. Sepatu bot kitsch.
Saat memblokir, Anda memutar tangan seperti ini dan melompat, tetapi ini membuat jarak antara pemblokiran dan jaring ini agak jauh. Kemudian Anda mungkin memeluk dan jatuh.
Sekarang, kali ini lagi, dengan dinding tertinggi di depan Anda, putar sudutnya lebar.
Itu benar. Ini Pepper Savings Bank, tempat para pemain trailer melambat selama dua pertandingan terakhir.
Jika pemain yang menyesuaikan ini bertahan, Park Jung-ah dan Lee Han-bi...
Formasi segitiga ini meningkatkan keseimbangan.
Ini Lim Eunbin. Saya mendapat hooky rich. Dia menjadi pertahanan hooky rich, Taylor.
Ini adalah Dig milik Yeom Hye-sun. Mari kita lanjutkan. Oke.
Agak mengecewakan karena itu adalah kesalahan pemain kuning. Jadi bola yang dipertahankan pertama melompat sangat tinggi. Ada sedikit beban pada bola saat Anda menaikkan garis bawah. Ya, ya.
Akurasinya mungkin sedikit berkurang.
Tim anggaran dasar meminta pembacaan Dido untuk Overnet. Mari kita lihat apakah proses penilaian Park Jung-hwan over-net.
Oh,Terima kasih.
Saya bilang saya tidak bisa melakukan itu.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa bola melewati net. Ya, pertama-tama, Park Jung-hwan menyentuh bola sebelum bola itu masuk ke Pepper Savings Bank. Ya.
Sekarang, dari sudut pandang Pepper Savings Bank, mereka mengatakan bahwa ini diperbolehkan karena ini adalah situasi pemblokiran yang patut dibantah.
Itu karena kita tidak bisa melewati lapangan lawan, tetapi hanya pemblokiran yang diperbolehkan. Namun sekarang, diputuskan bahwa Park Jung-hwan menyentuh bola sebelum bola itu masuk.
Saya menahan servis yang tajam. Tyler.
Penjualan backcourse berhasil.
Jadi saya telah membawa skor dengan baik sekarang melalui tinjauan video, dan saya melanjutkan suasana dengan baik.
Yang terbaik adalah mendapatkan nafkah di set kedua.
Saya mengangkatnya di bawah mata saya. 3 bola bergerak.
Taylor masih lebih nyaman dengan serangan bergerak, jadi jika dia memiliki kesempatan, dia menghubungkan skor dengan lompatan berkaki empat daripada hanya lompatan berkaki dua.
Di set kedua, Park Yeon-hwa juga masuk untuk melakukan servis. Park Hae-min akan dikerahkan ke stasiun.
diagonal
saya akan mendorongnya masuk. Oke.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik. Ya.
Ya, saat ini, Mega harus mengendalikannya dengan kuat dengan melepaskan dan memukul dan memukul. Pada saat yang sama, kita perlu mengguncang garis pertahanan Bank Tabungan Papa ini.
Tingkat keberhasilan pemain Mega juga meningkat banyak.
Tidak, ini bukan Seoul.
Tanda itu tidak cocok sekarang. Park Se-young memberi Jang seorang pemain, tetapi Jang belum siap.
Kami telah melihat adegan semacam ini sekali atau dua kali di set ini saja. Ya.
Direktur saat ini Jeong pasti melarikan diri. Jung Eun adalah titik kemenangan set kedua. Dengan dokter.
Park Jung-ah, ritme ofensif hari ini oke. Ya.
Dalam kasus Pepper, Jang In-hee juga menggunakannya sesekali, jadi Lee Park Eun-jin tidak punya pilihan selain memeriksa dan pergi. Itu penerimaan Pyo Seung-soo. Park Eunjin terhubung.
Saya
Haruskah kita terus berlari? Tapi saya tidak bisa melanjutkan. Sekarang gol gol Park Jong-hwan. Ya.
Saya pikir waktu untuk pemain mega sudah dikenali dengan baik. Apa yang akan kita lakukan dengan bola ini? Saya akan menutupinya. Saya akan menutupi bola ini.
Baya dan Mega merasa nyaman, jadi jangan lewatkan ini mulai sekarang. Ya. Jika Anda menenggelamkan kaki Anda, pegang itu. Pegang itu. Saya akan mulai duluan.
Anda harus menjaga ritme ini, oke?
Ini adalah situasi titik kuat dalam set ini dan kami menang lagi, tetapi ketika kami tidak bermain, apa yang kita bicarakan dengan jelas akan menjadi rahasia kemenangan beruntun kami. Jika Anda melihatnya, Park Jung-hwan melihat garis lurus terlebih dahulu saat ia naik.
Tangannya condong ke kiri terlebih dahulu. Itu berarti saya akan menandai garis lurus hari ini. Ya.
Namun, dari sudut pandang pelatih kepala Ko Hee-jin, dia sekali lagi merenungkan bagian yang tidak sepenuhnya mencakup bagian ini.
Saya akan menjualnya. Saya akan menyelesaikannya kali ini. Ini pertama kalinya saya menangkapnya. JEONG HWAN keluar tetapi JEONG HWAN adalah satu-satunya.
Tetapi saya menangkap ini lagi.
Dalam pertarungan pemblokiran pertandingan tingkat tinggi ini, Pepper Savings Bank masih sedikit lebih dominan.
Direktur Jung yang memiliki Mukherich lagi. Itu adalah celah tiga poin.
Itu adalah servis rendah dan cepat. Koneksi dua tahap. Begitu membantu, itu langsung datang. Kali ini, Park Eun-jin menyelesaikan set kedua dengan cepat.
Pada akhirnya, pelanggaran perlu sedikit dihidupkan kembali, tetapi dia bisa bermain seperti Chung, dan meskipun dia menderita kekalahan telak di set pertama, dia membalikkan suasana di set kedua. Hangat seperti ini.
Buatan Korea, simbol inovasi pancol obat flu semua orang, telah mengubah dunia. Seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Panjang dan pendek.
Bagaimana dengan sebulan? Kontrak Sewa Mobil SK Wall Rental Bulanan selama sebulan Kesenangan bertemu mobil baru dengan harga yang wajar tanpa beban
Sewa Mobil SK Wall Rent, seperti mobil saya, dapat dengan mudah dikirim besok dengan manajemen tindak lanjut yang andal secara online.
secangkir kopi
Saya akan menyumbangkan secangkir kopi. Dari buah cinta musim dingin ini hingga buah cinta, hingga buah cinta, ke dunia, hingga buah cinta.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Satu-satunya rencana perjalanan, Choi Bo Bucket.
Apakah hanya gula yang hilang? Saya rasa tidak. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus mulai dengan hati Anda.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya berada di sana. Itu penyakit. Penyakit itu benar-benar...
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Itu berbeda dari obat-obatan biofarmasi yang dikembangkan di Jerman, yaitu Jan, Jan, dan Vin, Bambayi, Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Tahukah Anda mengapa dothram adalah nomor satu? Meister, seperti menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan membuat Dodram Handon, para ahli yang sesuai dengan selera mereka.
sejumlah uang yang enak dan lembut
Seperti yang diharapkan, tidak ada penghentian antara kedua tim.
Itu benar. Skor yang ditetapkan adalah satu lawan satu. Sutradara Jeong membawa dua set.
Itu adalah keseimbangan skor yang ditetapkan.
Pepperers masih melakukan blok.
Bank tabungan unggul, tetapi Chung adalah pemain mega.
Saat Bukirich hidup kembali, Pyo Seungjoo...
Saya mampu membawa set ini bersama saya dengan memberikannya dorongan lain.
Di set kedua, Mega dan Bukirich...
Masing-masing mencetak 6 poin, dan Pyo Seung-joo mencetak 5 poin.
Formasi segitiga ini sangat bagus saat ini.
Dia mencetak gol. Dan dalam serangan,
saya menunjukkan sisi baik diri saya. Sekarang, sebagai Pepper Savings Bank, Taylor dan Park Jung-hwa juga tidak buruk. Benar.
Taylor memiliki 10 poin dan Park Jung Hwa memiliki 9 poin.
Jika Jang Yi atau Lee Han Bi menambahkan sedikit lagi,
saya yakin Anda akan mendapatkan hasil yang baik hari ini. Ya, tentu saja.
Peppa Savings Bank, yang bermain baik di set pertama, mengambilnya, dan Jeong, yang bermain baik di set kedua, mengambilnya.
Itulah sebabnya set ketiga akan menjadi pertandingan penting untuk permainan itu sendiri.
Saya pikir atmosfer di awal set ketiga akan sangat penting. Ya.
Saya membawa masing-masing satu set.
Kita perlu menghubungkan bagian-bagian yang berjalan dengan baik.
Kita perlu memikirkan bagian mana yang salah dalam set yang kalah. Saya ingat bermain dengan baik untuk kedua tim.
Saya akan segera mengingat kembali kenangan itu dan melihat tim mana yang akan memimpin suasana.
Set ketiga, yang merupakan momen penting untuk permainan, akan dimulai sekarang. Pengganti Park Chan-hwan, Pyo Seung-joo, terima kasih. Teknisi cadangan yang tepat. Digandakan, kan? Ya, Yeom Hye-sun juga memainkan permainan dengan baik.
Dia memberi Mega peluang panjang dengan serangan dari belakang, dan jika bukan Park Jung-hwan, Mega akan sedikit lebih percaya diri dalam ayunannya.
Lee Hyunbi terjebak. Ya.
Sekarang, tangan Bukrich sudah sedikit berlebihan. Lokasinya bagus, dan bola sedikit menempel pada Lee Han-bin yang baru saja menusuk.
Itu adalah blok oleh Bukirich, yang menutupinya dengan sempurna.
Itu adalah servis ke arah Park Jung-won. Lee Han-bi di tahun ke-7-nya.
Elang kuning memasuki pertahanan dengan cepat.
Ayo.
Ini Jeong Kwan-jang, yang mencetak tiga poin berturut-turut di awal set ketiga. Waktu istirahat diberikan oleh direktur Yoo Ji-young. Semua lapangan berjalan ke arah yang berlawanan. Apa gunanya mengirim hey Anda pergi? Saya mengirimnya untuk memberi Anda cahaya, tetapi saya memukulnya di sini.
Saya katakan kepada Anda untuk meningkatkan bagian Sei. Dan Sarang, bagaimana Anda akan berakhir dipukuli jika Anda memukul servis Anda dengan ringan? Ya, tidak apa-apa. Ayo pukul dengan keras.
Para center...
Setter harus banyak memikirkannya saat mereka mengoperasikannya. Anda akan melihat posisi pemblokiran lawan dan di mana para striker berada saat ini, dan Anda akan menandatangani semua permainan sendiri.
Para direktur tidak bisa terus-terusan melakukannya. Itu benar. Ada alasan untuk semuanya, tetapi Anda harus memperhitungkannya dengan baik. Selain itu, strategi tim kami juga perlu mengenali respons lawan dengan cepat.
Ini adalah servis terus-menerus di sini. Saya menerimanya dengan baik, dan ke mana kami harus pergi kali ini? Kami sedang bergerak. Ya, saya jatuh saat menahannya.
Saya bilang ada alasan mengapa Taylor dikirim ke sini. Benar.
Lalu sekarang, direktur...
Park Sun Young Sun yang perlu tahu persis apa artinya.
Karena dia masih pemain muda, jika dia memiliki banyak pengalaman, dia bisa langsung keluar karena dia mempelajari hal-hal ini langsung dari tubuhnya. Itu benar. Kami saling bertabrakan.
Dia langsung mencetak gol. Sebelum itu, tunggu dulu. Ya.
Direktur Go Hyejin bertanya apakah itu over-net lagi.
Saya memasukkan mata saya sambil memikirkannya. Baiklah.
Saya mendapat poin lain di set ini sebelumnya. Inilah sebabnya mengapa Anda tidak boleh terburu-buru. Ya, tim anggaran dasar meminta tinjauan video Obanet.
Saat ini, bola...
Baiklah.
Karena situasinya mungkin sedikit berbeda dari Park Jung-hwan sebelumnya. Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu tidak melewati net. Karena bola sekarang ada di Peppa Savings Bank.
Sekarang dianggap sebagai raja biru. Ketika Park Jung-hwan dulu, bola tidak datang. Itu sesaat, dan saya memikirkannya, tetapi saya meminta tinjauan video.
Sentrifugal dilanjutkan sebagaimana adanya.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan di bawah dua. Ini kemacetan lalu lintas. Anda akan mendapatkan skor pemblokiran. Taylor berasal dari pemblokir tengah.
Daripada melompat di tempat, saya berguling sedikit, melangkah sekali, dan memblokir seperti pemblokir tengah. Ya, itu juga mengerahkan kekuatannya di sebelah kanan. Kami membawanya ke tengah bola yang kuat.
Tetapi itu menjadi penggalian. Kali ini juga.
Saya akan membalasnya. Ada hal di mana Dr. Mega dan pemain menjalankan sesuatu sedikit mundur. Dan inilah pemain mega yang membalas.
Seperti ini, Mega mencapai bloknya yang ke-100 dengan suasana hati yang baik.
Itu datang. Anda adalah ace servis. Karena ada servis yang kuat, semua garis penerima Pepper condong ke belakang. Memblokir Ret dan menjatuhkannya untuk waktu yang singkat.
Itu menjadi mole.
Saya menahannya dengan baik kali ini. Di sini kita pergi, Park Jong-hwa. Ya, saya tahu Anda memblokir garis lurus itu. Karena saya tahu itu, saya Park Jong-hwan, yang sengaja menyalakannya lebih banyak.
Berhasil memukulnya dengan melihat lengan luar. Park Jung-hwa mencetak 10 poin dalam permainan hari ini.
Saringan putih tengah tidak bergerak. Permainannya cukup bagus. Ada tiga striker di sana, jadi Yeom Hye-sun yang memanfaatkan pelanggaran dengan baik.
Jang-hee memerintahkan untuk mengikat dengan baik, tetapi kita semua melakukannya. Aku tidak bergerak karena aku mengikat kakiku.
Aku berhasil. Aku telah pindah ke level tiga. Ke mana kita akan pergi? Dari samping terlihat rapi secara diagonal. Ya, garis diagonal terbuka sedikit demi sedikit. Ya, Mega sekarang...
Jika kamu melihatnya, itu seperti kamu memukul diagonal dengan keras.
Mega menemukan terobosan dalam permainan hari ini.
Park Jung-ah, kamu berhasil mendorongnya. Kamu biasanya pemain yang sangat bagus untuk mendorong.
Masing-masing pemain itu memiliki spesialisasinya sendiri, dan sekarang rencana pertama memiliki jalur favoritnya, dan ketika ada rencana kedua dan rencana ketiga, ada dorongan dalam jarak dua atau tiga.
Dia juga pemain yang memiliki bidang pandang yang luas dan dapat menyelesaikan permainan dengan cerdas. Ayo ambil dan masuk dengan cepat. Back Bay...
Skor touch out diagonal berhasil. Di set ketiga, sutradara Jeong memimpin jalan. Kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Daejeon.
Kamu juga cantik hari ini. Rencana donasi menunjukkan hatiku.
Dari buah cinta musim dingin ini, buah cinta membuat dunia tampak menawan.
Dua hati bertemu di langit.
Korean Air dan Asiana Airlines akan membuat penerbangan yang lebih aman dan nyaman bersama dengan komitmen baru untuk mempersiapkan setiap momen lepas landas.
Ke langit sebagai pelanggan, kamu harus memulai dengan hatimu.
Kedua tim bersaing dengan skor satu lawan satu. Jeong Kwan-jang memimpin dengan tiga poin pertama dengan delapan lawan lima di set ketiga. Pemain mega akan menyerang secara diagonal untuk mendapatkan ritme serangan.
Aku mencoba membuatnya berhasil. Ini adalah sub.
Park Jung-ah berlari masuk. Aku mendapatkannya. Haruskah aku meletakkannya? Masuklah. Bandar judi terlihat.
Pertama-tama, pertahanan Pyo Seung-joo bagus.
Bukrich juga membuat pilihan yang berani.
Itu juga sedikit di belakang garis posterior. Ya, kamu memukulku dengan baik. Megan sangat terkejut.
Itu adalah servis wanita yang berlanjut.
Lee Dong memukulku dengan keras. Ya.
Jadi, Pepper Savings Bank, yang perlu melakukan lebih banyak serangan seperti ini.
Ketika Anda memiliki jumlah penerimaan tertentu, Anda harus menerima berbagai penyerang dan sekarang Anda harus menerima berbagai jenis serangan. Saya akan maju.
Ini penerimaan Pyo Seungsoo.
Saya akan maju ke tingkat kedua.
Ini adalah mega yang bahkan menyelesaikan ini. Mega agak lambat di set pertama. Dia benar-benar pulih dari set kedua.
Dia menunjukkan daya saing, dan tingkat keberhasilan serangan Mega lebih dari 50% sepanjang ronde ketiga dan keempat. Ya, pada saat yang sama, dia menunjukkan nomor satu secara keseluruhan.
Saya melihatnya.
Saya bertahan.
Kejar itu. Dorong ke tempat. Pegang tangan kanan Anda. Itu benar.
Dia berlari lagi.
Ini Pepper Savings Bank, yang dapat bertahan tetapi belum diputuskan. Dalam hal anggaran dasar, pembelaan dan pengambilan keputusan berjalan dengan baik.
Ini saatnya operasi untuk Cho Ji-yeon, direktur Pepper Savings Bank. Secara keseluruhan, waktu pemblokiran cepat. Anda tidak dapat menjabat tangan Anda. Posisikan saja.
Mari kita berkumpul. 1, 2, 3. Mari kita berkumpul. Mari kita lihat apa yang terjadi.
Saya direktur Yoo Ji-young, yang menunjukkan waktu pemblokiran sekali lagi.
Faktanya, hingga set ke-12, ia jauh di depan dalam memblokir dan waktunya tepat. Ya, jumlah pemblokiran itu penting, tetapi jumlah pemblokiran yang efektif juga penting.
Dari set pertama dan set kedua, saya tidak terkena. Kembali ke garis. Serangan cepat.
Itu tersumbat.
Saya bilang tidak apa-apa untuk mengembalikan b, tetapi tidak apa-apa sampai Anda mengembalikannya. Anda bisa datang sendiri atau dua orang bisa berlari, tetapi Anda harus menaikkan ketinggian sedikit lagi. Saat ini terlalu rendah. Ya.
Park Eun-jin menangis dengan Oak Ridge. Ke mana kita harus pergi kali ini? Ada harimau putih di sebelah kanan.
Kue Vega keluar dari posisi, kan? Ya, sudah didorong ke belakang untuk waktu yang lama.
Bola itu sedikit di luar, dan ketika saya memainkannya, itu didorong keluar sebagaimana adanya.
Pemain No. 10 Savings Bank Jang Hee bersiap untuk melakukan servis, dan Jang Yi memiliki penyelesaian servis terbanyak dalam tim. Saya memerintahkan terikat.
Saya tidak berenang.
Lee Sangbin.
Park Eun-jin Memblokir Sukses Ya, sistem pemblokiran cukup baik sekarang karena Yeom Hye-sun keluar, dan Park Eun-jin berpartisipasi dalam memblokir dari sisi yang diyakini pemain Bukirit kanan.
Dalam situasi ini, lapangan ke-4, tempat Bukrich seharusnya berada, kosong. Jadi untuk sesaat, Anda harus terus memeriksa ruang kosong mantel lawan.
Ini adalah anggaran dasar yang sedang saya pikirkan sekarang.
Ini adalah ongkos mobil.
Yuki Rich, kemarilah. HANDA telah melakukan pekerjaan dengan baik. Lee Hanbi.
Park Eunjae telah menunggu di belakang.
Saya akan dipukul. Mega.
Jadi sekarang...
Dalam kasus Jeong Baek Nam, ada banyak keuntungan.
Itu sama. Bukirtz adalah pemain yang tidak diunggulkan musim ini, tetapi sebelumnya, dia adalah pemain yang tidak diunggulkan.
Jadi, bahkan jika saya pergi ke kanan, saya akan memukul bola dengan baik tanpa ada perbedaan.
Selain itu, ketika serangan tidak memungkinkan pada pertandingan sebelumnya, Mega selalu bersiap dari belakang.
Pepper Savings Bank telah menggantikan Park Eun-seo, dan Jung sedang dipersiapkan oleh wk Shin-ji.
Mereka masuk.
Eunji Shin yang melakukan pukulan yang lain. Shin Eun Ji, yang memiliki satu skor servis dalam pertandingan lawan, menunjukkan bahwa dia telah meningkatkan servisnya akhir-akhir ini.
Setiap kali Anda masuk, Anda ingin terus masuk jika Anda mencetak servis. Itulah yang saya katakan. Dan tidak ada alasan untuk tidak membiarkan direktur masuk. Itu benar. seper yang akhirnya menggantikan stand.
Itu bank tabungan.
Satu dadu lebih baik dari ini. Bek kanan Yeom Hyun-sung tidak lagi terlibat dalam pemblokiran, dan empat sisi lurus agak kosong. Setter ini...
Karena rendah, saya melakukan banyak sakelar pemblokiran. Jadi sektor perlu mengetahui ini dengan cepat. Ya.
Itu servis Park Su Bin yang masuk ke persimpangan. Persingkat dan dorong ke tengah.
Ada tiga blopper yang muncul dan ada banyak ruang kosong. Saya benar-benar membawa atmosfer. Itu tengah set ketiga, di mana direktur Jeong secara bertahap memperlebar celah. Itu Daejeon.
Maaf. Tidak seburuk itu. Saya sedikit kembung. Tidak terlalu besar karena apotek. Tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung yang cukup untuk makan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai sekarang.
Buatan Korea, simbol inovasi obat flu pancol semua orang, telah mengubah dunia. Seperti yang saya katakan,
perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Pada titik ini, Anda dapat merasakan momentum 12 kemenangan berturut-turut. Set ketiga Jeong Kwan-jang berlari sedikit demi sedikit dan membawa suasana sepenuhnya. Di set ke-3, itu seperti skor besar.
Itu terjadi. Kami membutuhkan serangan balik dari bank tabungan bawang hijau.
Tetapi kota kami sulit dan kemudian kami terus maju. Tidak ada ruang untuk dua pukulan tangkapan.
Ya, tingkat keberhasilan secara bertahap meningkat bahkan untuk Buerkraut.
Di set pertama, para pemain dengan disabilitas Jeong Kwan- menunjukkan gerakan yang tampaknya kurang pemanasan, tetapi dalam hal ini, pelatih Ko Yu-jin tampaknya efektif dalam menyingkirkan pemain utama dengan cepat di set pertama.
Saya pemain mega yang memblokir pemblokir sendirian dengan servis pendek Park Su-bin.
Taillon awalnya adalah pemblokir tengah, jadi agak sulit memberinya waktu terlalu lama saat ia memukul bola di sebelah kiri. Ya.
Sepuluh pemain pengganti akan terus berlanjut.
Sekali lagi, saya memberi Anda mikrofon pendek. Ya.
Saya pikir ini sedikit berbeda. Saya terbiasa dengan posisi yang saya tempati sejak saya masih muda. Namun, ketika tidak seperti itu,
Ada beberapa kesulitan tergantung pada lokasi bola. Dalam kasus saya, jika saya tiba-tiba meminta untuk pergi ke kanan, bola banyak terbakar. Ya, ada bagian itu sekarang. Pelacak cepat
Ini adalah artikel asosiasi yang berwarna-warni. Ini adalah Jeonggwanjang, yang menerima dengan sangat baik sedikit demi sedikit. Pada saat yang sama, bola cepat yang sempurna keluar.
Skornya adalah selisih 10 poin.
Itu adalah servis untuk Park Jung-seop. Taylor memukul dari kanan. Taylor adalah pemain yang dapat menyelamatkan RBI-nya jika dia sedikit mengangkat ujung bola seperti sekarang.
Taylor juga baik-baik saja hari ini. Benar. Persentase keberhasilannya adalah 52% dan 5%.
Lakukan dengan cara ini dan latihlah.
Kami terus menargetkan garis lurus, tetapi Mega membuat lebih banyak lari daripada set pertama. Ya.
Tangan kanan Park Jung-ho sangat sakit sekarang, tetapi awalnya berhasil ditangkap. Itu benar. Bahkan jika waktunya sedikit berbeda, Anda bisa mengalami cedera jari.
Dia terus mengganggu Park Jung-woo. Saya mengeluarkan tangan saya, tetapi Anda melakukannya dengan baik. Saya mengeluarkannya dengan baik, tetapi saya menikmatinya. Saat ini, Park Jung Hwan biasanya memukul jauh, jadi Park Eun Jin menangkap bagian ini. Park
Jong-ah tahu ini dan memukul saya dengan baik. Saya mencetak gol melalui satu Park Jun-hwa, seolah-olah ada yang tersisa di atas yang berlari sedikit.
Dari samping ke pemegang tiket push-in.
Tentu saja, bola yang terhubung ke Pyo Seung-joo cukup rendah dan cepat. Ya, pada saat yang sama, saya tidak bisa mengimbangi ayah mertua saya dengan sempurna.
Saya pergi. Itu terlalu banyak didorong ke belakang.
Saya membuat kesalahan sebagai pemain.
Pepper Savings Bank menaikkan 1 poin
Ayo lanjutkan. Itu baru saja berlalu. Ke mana Anda akan pergi?
Park JEONGYEON menutupinya sendiri.
Hubungkan dengan bahu Anda.
Tombak Park Eun-seo. Jadi saya pikir saya seharusnya memberikannya sebelumnya. Park Soo-bin ada di sini sekarang, tetapi dia adalah Yeom Hye-sun di depan Park Eun-seo.
Sekarang, kita perlu mengoperasikannya serendah mungkin di sisi ini. Selain itu, Park Geun-seo juga merupakan pemain yang memiliki kekuatan yang jelas dalam serangan.
Profesor Lee juga menangkapnya dan itu muncul sebagaimana adanya. Itu adalah pertahanan.
Park Eunseo memukul saya.
Saya membiarkannya melambung tinggi, tetapi Park Su Bin...
Saya harus menjaganya atau menghindarinya dengan cepat.
Jadi ini situasi di mana kami harus bersaing satu sama lain untuk mendorong balik dari atas.
Semua pemain Pepper Savings Bank ini bagus sekarang, tetapi mereka kurang pengalaman sekarang. Benar.
Dan Park Jung-hwan, yang bergabung dengan bank tabungan hegemonik tempat Lee Hye-rim masuk, keluar.
Park Eun-sun yang muncul setelah menerima servis yang jatuh. Saya berhasil.
Park Eun-sun juga pemain ofensif yang cukup bagus. Tentu saja. Ada banyak cedera ringan selama musim ini, dan ada istirahat dan rehabilitasi, tetapi musim ini,
Ya, saya terus melakukan putaran tanpa cedera. Pertama-tama, Park Eun-sun, yang menunjukkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 38%. Kirich. Ya, saya menyelamatkannya. Terbaik.
Ini masuk ke sini lagi.
Sunshim melihatnya dengan benar.
Dia sudah menurunkan posturnya.
Saya memperhatikannya dengan baik. Saya memperhatikannya dengan tepat.
Servisnya adalah Park Eun-jin.
Bola akan bergerak diagonal pendek ke arah Park Eun-seo. Saya akan membuat lubang. Park Eunsun memutar bola dengan sangat keras di bagian akhir.
Jika sedikit ceroboh, bola akan terkena dan berceceran.
Saya mengenai lengan Ahn Ye-rim dan masuk. Mengetahui bahwa ia mengincarnya, ia menempatkan pemain yang sedikit lebih tinggi, Ahn Ye-rim, tetapi ia tidak dapat menghentikannya. Pemain di bawah nol itu masuk lagi. Pertahanan cepat itu bagus. Ayo lari, Taylor. Ia berlari masuk.
Tetapi bola itu tidak menghalangi. Ya, Taylor perlu melihat bloknya bahkan dalam situasi ini. Ya.
Jadi pemain trailer hari ini dan Park Jong-hwan mencetak skor dengan baik dan memiliki tingkat keberhasilan yang cukup baik, tetapi sekarang pemain lain harus sedikit menyamai. Tiga set. Tiga poin dari bawah. Muda.
Park Eun-seok, kemudian Park Eun-seo dapat bersiap untuk set berikutnya. Benar, Lee Han-bi menunjukkan tingkat keberhasilan 627% dari 5 poin. Park Eun-seo masuk sebagai pemain pengganti di set ini.
Ini menunjukkan tingkat keberhasilan 75% dari 3 poin.
Itu 10 persen. Di sini kita mulai. Tetapi servis tajam yang mengikuti hilang.
Ini adalah Jeong Kwan-jang, yang mengakhiri set ketiga dengan kesalahan lawannya. Skor set 2 banding 1 untuk mengamankan poin. Kita akan kembali dalam empat set dalam beberapa saat lagi. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Kegilaan dan Kegilaan Bank Industri IBK.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Kohliya Gula Zew hilang? Tidak mungkin.
Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Mengapa premium begitu sulit? Menjadi mudah menjadi premium untuk dapat menikmati tanpa khawatir dapat memilih tanpa batasan apa pun.
Tahukah Anda mengapa dothram menjadi nomor satu? Pakar yang Tetap Segar, Temukan Rasa Terbaik, dan Cicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Tidak sebesar itu. Tidak, jangan tahan sakit maag sebanyak itu untuk makan gelphosel sekaligus. Ayo mulai saja.
Posel jeruk keprok.
Kami mengirimkannya dari Chungmu Gymnasium di Daejeon. Direktur Jeong dan Pepper Savings Bank berhadapan untuk keempat kalinya musim ini, Han Yoon
[Pengisi suara] Saya bersama komentator. Direktur Jung membawanya dengan skor 25 hingga 16 di set ke-3. Tingkat keberhasilan serangan adalah 62%. Itu mengekspresikan serangan dan momentum Chung baru-baru ini. Ya, saya sekarang berusia 3 tahun.
Itu adalah rekor yang seperti kecap asin asli saat ini. Pertama-tama, Mega dan Bukelchi juga tampil baik di set ketiga. Total
Bahkan jika Anda melihatnya, pemblokiran sekarang 8 hingga 7,tetapi Pepper Savings Bank banyak memblokir pada set pertama, jadi 5 pada set pertama saja.
Saya memblokir banyak dari mereka.
Perlu untuk melihat lebih menggembirakan bagian yang diikuti Direktur Jeong seperti ini. Itu benar. Pepperger.
Bank tabungan memiliki tujuh blok hingga set kedua.
Di set ke-3, Direktur Jung hanya memblokir satu blok.
Di set ketiga saja, saya menangkap lima raja biru.
Jadi, set pertama agak lambat.
Jeonggwanjang, yang meninggalkan suasana hati di belakang dan benar-benar membawa ritme mereka sendiri,
Kami memimpin permainan dengan skor set 2-1.
Sekarang saatnya bagi kedua tim untuk memulai set keempat.
Saya menutupinya. Park Eun-sun masuk.
Poin pemblokiran keluar dari awal.
Saya bertanya-tanya apakah skor pemblokiran dicetak sedikit terlambat, tetapi hasil di akhir lebih penting. Benar.
Di set pertama, jika pemblokiran Pepper Savings Bank di set ke-12 bagus, pemblokiran Jeong Kwan-jang mulai bangkit dari set ketiga.
Saya datang ke net. Park Da dan Tyler, sekali lagi.
Kali ini, itu ditutupi. Dorongan kedua dengan tekun terhubung. Kerch... Oh, ini dari double double.
Ya, kurasa aku terlalu percaya pada tinggi badanku. Kupikir aku bisa mengopernya tanpa melompat, tapi tetap saja tinggi. Aku tertangkap di episode ke-100.
Jika kamu melakukan ini, itu adalah kontak ganda.
Karena berjalan dengan baik, kurasa aku mungkin sedang terburu-buru. Park Sung, yang mengikuti, mencetak empat poin dengan baik di set pertama dan set ketiga, tetapi dia juga pemain yang kuat dalam servis. Benar.
Dengan cara ini, Park Eun-sun harus lebih berani.
Aku adalah ace servis. Aku pemain Bukereich. Ini servis kedua Bukereich hari ini.
Servis ace Bukirich, yang mengandung tinggi dan kekuatan, meledak.
Baru-baru ini, ada banyak poin lain dari para pemain yang sangat bagus ini.
Aku menahannya kali ini. Kita akan ke gedung kedua. Nora Eger Spike Mengganggu
Keluar. Ya, Yeom Hye-sun juga memaksa saya untuk menaikkannya ke 100 sekarang.
Gerakan pemanasannya sangat bagus, tetapi saya meningkatkannya. Namun suasana hatinya sangat baik sekarang. Jeon tersentuh oleh bola cepat penerima Bukereich yang jauh.
Yeom Hye-sun juga menggunakan striker dengan berbagai cara sekarang karena dia memiliki sedikit waktu luang. Jung Ho Young juga memiliki tinggi badan yang bagus.
Itu karena lompatannya cukup bagus, tetapi Anda dapat mengalahkannya bahkan di atas pemain artisan.
Lee Dongchae, base pertama.
Jadi, merupakan keuntungan besar bahwa Taylor tahu cara melakukan serangan bergerak. Jadi para striker di kiri bergerak.
Memblokir sebenarnya lebih sulit, jadi saya melakukannya dengan baik dengan keuntungan ini. Penerimaannya besar. Mari kita kejar dia terlebih dahulu.
Saya telah melewati 3 langkah dan inilah kesempatan Popper untuk pergi ke Seochuk Bank. Dr. Connection dengan Dr. Position.
Tapi saya berjaga-jaga. Keluarkan bagian tengah dan saring.
Ini blok solo. Chief Chief Chief sudah menunggu Anda. Sebelumnya, dia tidak mencetak poin saat menyerang, jadi dia menebusnya dengan memblokir.
Bahkan setelah gerakan itu, saya segera membangun kembali posisi ini. Jumlah kursi agak panjang. Saya akan membuat megahit.
Sekarang, saat bola pendek, Mega melompat dan berbalik.
Mega juga bisa melihat jalan di depan Park Jung-hwa. Saya pikir pertarungan seperti ini akan terus berlanjut sekarang. Perut saya gemetar.
Kembali ke kanan.
Itulah mengapa Anda bisa bermain seperti ini karena menerima. Ya, agak jauh bagi Park Eun-jin untuk datang.
Set pertama adalah awal dari perlombaan yang ketat.
Mari kita menopangnya dari belakang.
Spike Park Eun-seo di sebelah kiri.
Itu adalah penggalian di Dokirich. Choi Seung-joo dipertahankan. Itu datang sebagaimana adanya. Saya tidak bisa menyelesaikannya sendiri. koneksi dua tahap
Di mana kita harus mendorong Park In-seo? Itu buku kecuali untuk semuanya.
Serangannya agak sulit karena Anda mempertahankan cat, dan saat ini, Bukirich sedang mempersiapkan serangan belakang. Jadi salah satu alasan mengapa Jung Kwan-jang dapat memenangkan permainan berturut-turut adalah karena kedua pemain ini bersama-sama. Itu benar.
Cukup sulit ketika hanya ada satu orang.
Ini terus menjadi pengganti Park Eun-seop. Itu muncul setelah menahannya. Ada kemacetan lalu lintas.
Saya pikir Yeom Hye-sun sedikit kecewa. Itu mengenai tangan saya juga. Ya.
Pada akhirnya, pemblokiran Park Eun-jin akan menghasilkan skor. Yeom Hye-sun sedikit terpukul untuk melakukan itu.
Anda benar-benar sedikit benar.
Ayo pergi ke arah Taylor. Oke. Saya melakukan pekerjaan dengan baik, bukan? Ya, jadi ketika tidak seakurat ini, banyak cat berturut-turut masuk.
Ini juga perlu diprediksi oleh pemain bertahan terlebih dahulu. Taylor tidak ingin serakah dan menanganinya dengan baik. Tingkat keberhasilan Taylor juga tidak turun secara signifikan.
Apakah Anda kehilangan serangan bek kanan di sisi kanan servis yang menetes?
Pertama-tama, itu tidak pas dengan tangan Park Eun-sun, tetapi wasit meminta tinjauan video.
Ju Si-min meminta tinjauan video sendiri.
Wasit telah meminta tinjauan video dari touchout pialang. Yah, saya pikir kita perlu melihat tangan Park Eun-seo.
Oh, ya, ya.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai touch out.
Jadi ketika sutradara Jang Se-yoon memanggilnya terlebih dahulu dan bertanya kepadanya, dia sudah tidak terlihat baik.
Itu adalah keunggulan empat set dengan 8 hingga 62 poin karena skor Sutradara Chung diakui setelah tinjauan video. Itu Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Carettoppotten
Berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman yang mengandung urin dan obat-obatan Vinnyo-Ann Erie Carmo. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Pertarungan kedua tim musim ini dimenangkan oleh tim tandang. Namun, dalam pertikaian keempat antara kedua tim di Chungmu Gymnasium di Daejeon, Chung memimpin dengan skor set 2 banding 1.
Bahkan di set keempat, keunggulan berlanjut dengan 8 banding 62 poin.
Itu terus bermunculan.
Itu terlalu tinggi. Itu diblokir dengan sempurna. Yeom Hye-sun keluar, dan Bukirchi dan Jung Woo-young memblokir. Ya, itu sulit. Saya tidak bisa memukul ini. Ya. Anda harus beralih ke sisi lain.
Itu adalah waktu operasi direktur bank tabungan 100 persen Yoo Ji-young. Jika penerimaan sedikit goyang dalam pemblokiran saat ini, Bukirich terus berpartisipasi. Itu sebabnya Park Chanho...
Kita perlu terus mempersiapkan serangan di sebelah kanan. Bagaimana cara memulai serangan balik penerimaan pertama saya setelah waktu operasi? Itu akan terus berlanjut. Tetapi penerimaannya goyang.
Sulit untuk menyerang. Sekali lagi, peluang Jeong Kwan-jang. Pilihan Yeom Hye-sun adalah pertahanan batting Doki Rich.
Pertahanan yang bagus keluar. Saya mengeluarkan Park Eun-seok.
Tentu saja, Yeom Hye-sun akan dikeluarkan. Ya. Itu cerdas. Keluar dari sini.
Itu benar. Ini juga serangan.
Para pemain harus tahu. Bergantung pada siapa yang memblokir di depan saya,
Anda harus tahu apakah pemain ini adalah pemain yang terbiasa mengeluarkan pemblokiran dengan baik atau tidak.
Saya pasti bisa merasakannya. Saya memiliki veteran Yeom Hye-sun di depan saya, tetapi saya tidak dapat mencapai tujuan yang saya inginkan.
Sekali lagi dengan dokter, Park Eun-seok, tetapi saya menutupinya. Haruskah saya memberikannya kepada Anda lagi kali ini? Saya akan ke tengah. Park Hee-jin ada di tengah sekarang. Saya meminta buku di sisi kanan.
Park Eun-seok memiliki dua pukulan berturut-turut.
Semua orang, ini Baekter Kirch. Posisi pemblokiran Direktur Jeong sedikit tidak jelas saat ini. Dan ketika Bukirchi membuat kesalahan,
Ketika Anda membawa bola di belakang, itu banyak didorong keluar. Ya.
Itu adalah lemparan bawah. PD Choi Yeon-ta.
Lee Han-bin, yang masuk melalui koneksi penggantian Han-da, berhasil.
Lee Han-bi sedikit melambat hari ini, tetapi Taylor dan Park Jong-hwan bagus. Itu benar. Jadi Lee Han-bi perlu sedikit lebih ceria. Saatnya operasi. Byd, segera, segera, segera.
Lihatlah sekarang. Kita seharusnya menyelesaikan permainan dengan mudah. ​​Kita seharusnya tidak melakukan kesalahan apa pun. Anda harus fokus sampai akhir.
Kami mengatakan akan melakukannya sampai akhir permainan.
Itu benar. Permainan bahkan belum berakhir, dan sutradara Jung membutuhkan tiga poin. Ya, itu benar. Setiap kali dia mengalahkan Pepper Savings Bank, dia hanya mendapat 2 poin, bukan 3 poin.
Karena ini Jeonggwanjang, keempat set ini tampaknya sangat penting hari ini.
Anda harus mendapatkan tiga poin untuk mempersempitnya menjadi selisih satu poin dengan Hyundai Engineering & Construction.
Direktur Jung berkata, "Setelah pertandingan hari ini, pertandingan berikutnya adalah...
Asuransi Jiwa Heungkuk menunggu Anda.
Ini adalah sambutan Seungjoo. Serangan bek kanan sangat kuat. Ya.
Ada juga banyak penonton yang datang untuk mendukung Mega.
Karena saya bermain sebagai pemain asing di kuartal Asia,
Jika penggemar kami datang ke stadion,
saya pikir saya akan mendapatkan lebih banyak kekuatan. Tentu saja. Ya.
Apakah Anda keluar sekarang? Taylor mengatakan bahwa dia kehilangan kontak.
Pertama-tama, saya pikir direktur Ko Hee-jin sedang menonton masuk-keluar dari dekat.
Tim Pepper Savings Bank telah meminta tinjauan video tentang touchout pialang. Sekarang para pemain mengatakan mereka merasa seperti telah dipukul oleh seorang pemblokir.
Saya pikir lebih baik melihat layar dari depan.
Sebagai hasil dari pengawasan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Itu tidak cocok. Bulkirich tidak pandai berbohong.
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya.
Rekan satu tim saya juga terus bertanya kepada saya. Saya sangat tegas dengan pemain Folklore. Pertahankan skor Anda. lima poin perbedaan dalam anggaran dasar
Ini servis yang menetes. koneksi dua tahap
Mari kita lanjutkan ke langkah 3. Memukul Banquet Ski Reach
Bukirich juga mencetak 18 poin hari ini. Ya.
Posisi pemblokiran Feller terlalu jauh ke kiri.
Servis Yeom Hye-sun berlanjut. Kali ini, ke arah Hong Dai.
Saya akan mendorong Lee Han-bi. Menyelamatkan Jung Ho-young dan Kim Dae-seok berhasil menyerang.
Tingkat keberhasilan serangan Jung Woo-young cukup tinggi hari ini.
Dia mencetak delapan poin dan sekarang memiliki tingkat keberhasilan 78%. Ini waktu operasi yang lain.
Anda harus melihatnya dengan jelas. Dan Anda bisa meletakkan pelapis di mana saja dan kapan saja.
Pelatih Yoo Ji-young mengajukan banyak pertanyaan tentang tanda tangan Park Sang-young hari ini. Ya, jadi ketika Anda melihat ke luar mantel, Anda akan bertanya-tanya tanda tangan macam apa itu.
Dan Park Sanghoon berkata,
Saya terus mengatakan ini, tetapi Anda harus berusaha keras untuk ini. Jika melihat catatan kedua tim, tidak ada perbedaan besar dalam hal menyerang dan tidak ada perbedaan besar dalam hal memblokir atau melakukan servis.
Sebaliknya, Jeong melakukan banyak kesalahan.Itu benar.
Pepper Savings Bank harus menggunakannya sebagai kesempatan untuk tidur, jadi pertama-tama, kesalahan kita harus diselesaikan terlebih dahulu. Meskipun tampaknya sama-sama berbeda, pada titik tertentu, sebuah kesalahan...
Tergantung pada apakah itu keluar atau tidak, ada perasaan campur aduk antara senang dan sedih. Tembak cepat. Memblokir diblokir. Skor pemblokiran pertama Yeom Oh-hong keluar hari ini.
Pertama-tama, memblokir sama dengan 10 hingga 10. Tentu saja, ketika tim dengan ketinggian yang baik saling berhadapan, kedua tim banyak memblokir.
Sulit untuk menahannya. Itu lonjakan. Aku mengejarmu. PARK JEONG, aku bisa saja menangkap lonjakan, tetapi sekarang kuning.
Aku tidak bisa menangkapnya karena pemain dan Mega yang tumpang tindih.
Saat aku bergegas masuk pada saat yang sama, ritmeku menjadi sedikit bingung. Kejar Pepper Savings Bank tim. Ayo selamatkan Jung Ho-young di tengah keunggulan tiga poin.
Apakah kamu ingin aku mengejarmu lebih jauh? Tetapi itu berhasil segera. Jeong Kwan-jang mencoba mengoper bola ke Park Jong-hwan.
Akurasi umpannya buruk sekarang dan bola sudah mengarah ke sisi Dokirich. Ya, dia adalah pemain Dokirich yang menyelesaikannya tanpa membuat kesalahan.
Ayo selamatkan dia. Ayo lanjutkan ke level 3. Saya menyelamatkannya dengan susah payah. Keylar berlari ke lemparan bawah. Ya.
Saya mencetak gol dengan mengganggu ritme lawan. Waktunya tidak tepat bagi Pyo Seung Joo untuk melompat dan mengambil bola lagi.
Oh ya.
Saya tidak bisa memerintahkan untuk melakukan bound sekarang.
Itu resepsi Pyo Seung Ju. status pemain cadangan tengah
Ayo.
Itu adalah bola yang keluar, tetapi mengenai tubuh Park Sang-young dan keluar. Itu adalah jendela anggaran dasar yang masih tidak memberi ruang untuk celah. Jeong Kwan-chang, yang unggul empat poin di set keempat, menghadapi technical timeout keduanya.
Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak, jangan sampai kita menanggung yang buruk itu, tetapi mari kita mulai sekarang. Tangerine Force L.
Tahukah Anda mengapa dodram adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya sukai. Banyak uang.
Semua orang memanggil panci obat flu.
Dodram 2024 2025 v Liga Wanita pertandingan putaran ke-4. Presiden Jung dan Pepper Savings Bank saling berhadapan di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Jung memimpin dengan skor pat 2 banding 1. Dan ujung ke-4.
Direktur Chung berharap untuk menang dengan keunggulan empat poin.
Ya. Jung Soo-ji masuk sebagai pengganti untuk servis, tetapi kesalahan terjadi. Tetapi hari ini adalah pengganti pertama Jung Soo-ji. Hanya untuk hari ini. Jika kita membuat kesalahan pada saat-saat seperti ini,
saya pikir itu memalukan. Benar.
Selisihnya tiga poin. Pepper Savings Bank harus mengambil kesempatan ini lagi. Saya akan datang ke nachi. Ya. Bola itu menuju Park Eun-jin. Kedua tim bekerja sama dengan baik dalam tendangan-b. Ya.
Karena penyerang samping bagus, pemblokir tengah tidak menandai B-quick sepenuhnya. Ya, ya, kami berkomunikasi dengan lebih baik.
Terakhir, konsentrasi 100% savings banks secara bertahap menurun.
Taylor masih mencetak 20 poin hari ini.
Kim Jung-ah berlari. Itu masih merupakan kejahatan sekarang dan sekarang. Park Chan-ho tidak ada di sini sekarang.
Karena ia melempar bola dalam situasi itu, tinggi bola tiba-tiba melayang. Jadi, hal terpenting bagi para setter adalah tenang dan melempar.
Park Su Bin ada di sini. Pepper Savings Bank menggantikan center. Ini adalah penyambutan enb.
Bookie Rich Park Eun-jin, yang menyelamatkan Park Jung-ah, terhubung.
Park Soo-bin cepat menyerang di suatu tempat, tetapi pertahanannya membaik.
Saya bisa mendengar Anda. Mata-mata terbuka. Ya, saya Park Jeong-ah.
Ini Park Jong-hwan, yang berusaha keras untuk menyambung skor.
Saya pikir bank tabungan ifa harus bersatu sedikit lebih ulet. Dengan segala cara.
Selisihnya lima poin. Galian
Park Jung-hwa keluar. cepat ke pekerjaan seseorang
Paku seungju kuning untuk menyelamatkannya berhasil.
Yeom Hye-sun juga duduk dan terhubung dengan baik. Ya, Pyo Seung-joo mendapat banyak pujian.
Jika Anda melihat sutradara seperti ini, dia berkomunikasi dan menyentuh banyak hal di antaranya. Jadi dia mencoba membuat telinganya menonjol bagi para pemain itu.
Ada juga banyak staf yang bekerja keras di luar pandangan selama periode latihan ini. Ada begitu banyak. Saya tidak tahu kapan saya menjadi pemain.
Saya menyelamatkan Pyo Seung Ju. Segera.
Saya hadir.
Seungjoo Cho akan menghargainya. Saya bermain bertahan dengan waktu yang sulit.
Ini adalah situasi di mana Anda dapat bergerak sedikit setelah itu, tetapi Ahn Ye-rim menanganinya dengan baik. Dan An Yerim baru saja masuk. Benar. Anggaran dasar untuk meningkatkan suasana dengan menyelesaikannya segera.
Serangan balik di tengah.
Di sini kita mulai.
Pepper Savings Bank sebenarnya bukan tim yang banyak melakukan kesalahan. Benar. Saya mengelola kesalahan saya musim ini, tetapi ketika semuanya berjalan baik, saya mendapat banyak surat ketika semuanya salah.
Park Su-bin, Lee Hyun-bi, pertahanan pari bagus. Ahn Yeri, benar.
Ayo bersiap lagi. Saya akan memberikannya kepada Anda sekali lagi. Terlalu sulit untuk mendorong.
Itu berarti dia jatuh di lapangan.
Tangan Ahn Jae-rim sedikit kurang gemetar saat dia melempar lemparan. Ya. Itu tidak keluar dalam satu waktu, tetapi tidak pas sedikit, jadi akurasi bolanya buruk. Selain itu, Bukereich...
Itu terhubung baik dengan cat.
Seonbi, ya, saya berhasil.
Saya Lee Han-bi, pemain yang menanganinya dengan baik.
Sebenarnya, posisi setter sangat sulit. Kami melakukannya dengan kedua tangan ini. Kami tidak meraihnya dan melemparkannya, tetapi kami harus menggorengnya dengan jari-jari kami.
Tidak mudah untuk menerima tantangan itu.
Ada banyak hal yang harus dipikirkan di sini.
Itu tidak penting.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda bahwa Bukirich memiliki karakteristik ketika dia melakukan out. Ya, ya, jadi karena Bukirich adalah pemain yang melakukan ayunan penuh yang panjang, pelanggaran semacam ini muncul, dan dalam hal itu, itu adalah salah satu cara untuk mempersingkatnya. Baiklah.
Pertahanannya sedikit goyah.
Itu jatuh lagi.
Dengan keberhasilan Beach dalam mencetak angka, ini adalah match point pertandingan hari ini. Di awal, dia menunjukkan penampilan yang tidak biasa hari ini.
Itu adalah penampilan yang telah dihidupkan kembali sejak generasi kedua, dan pemain Mega 21 poin dan pemain Bukirich sudah mencetak 21 poin. Saat double gun, yang merupakan formula kemenangan beruntun, mulai berlaku,
Kemenangan kembali di depan mata. Lee Han-bi berhasil. Anda memiliki blok yang lebih tinggi, tetapi jika Anda tidak mencetak gol,
Ini adalah situasi di mana Anda dapat mendengar sesuatu.
Lee Han-bin menyelesaikannya dengan baik.
Haruskah kita mengakhirinya kali ini? Jokirich, selesaikan.
Jung Kwang-chan memenangkan set skor 3-1 yang bahkan membawa permainan ini, memperpanjang panjangnya sejarah bersama dengan jumlah kemenangan beruntun selama 13 pertandingan berturut-turut.
Saya mengejar Anda dengan satu poin. Seperti yang diharapkan, kemenangan beruntun ini tidaklah aneh. Ya, pada awalnya.
Kami menunjukkan sedikit kesulitan melawan Peppa. Ya, tetapi dia mengatasinya dengan baik dan memenangkan pertandingan berturut-turut. Hari ini, Bukirich mencetak 2 poin dan Mega mencetak 21 poin.
Selain itu, Pyo Seung-joo juga mencetak 9 poin, Jung Woo-young mencetak 8 poin, dan Park Eun-jin mencetak 7 poin. Pepper Savings Bank, di sisi lain,
Kami telah memenangkan empat pertandingan berturut-turut.
Saya sudah selesai. Saat kita mempersiapkan ronde ke-5, kita akan melakukan lebih banyak hal.
Saya perlu membersihkan. Itu benar. Sekarang sudah lebih baik, tapi...
Ini akan dilengkapi secara rinci.
Ada beberapa bagian, dan Direktur Jung berkata, "Setelah pertandingan hari ini,
Pada tanggal 30 Januari, Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Pertandingan sudah siap lagi. Setelah ronde ke-4 dan ronde ke-5, kita akan bertemu Heungkuk Life berturut-turut. Jadwal Direktur Jung adalah musim ini.
Dalam hal permainan, dalam hal bercocok tanam musim ini,
Itu bisa berdampak besar.
Pertama-tama, momentumnya terus berlanjut.
Ini sangat kuat. Setiap kali tim mana pun bertemu dengan Direktur Jeong,
saya pikir itu akan sedikit menegangkan. Tingginya bagus,tetapi performa pemain Mega ini menunjukkan bahwa ia sulit untuk dikalahkan.
Jika Anda melihat tren terkini Direktur Jeong,
Dia adalah pemimpin yang sangat agresif.
Saya sedikit kecewa dalam pertahanan, tetapi dia masih menunjukkan bagaimana dia mengatasi pertahanan.
Saat kami bertahan, kami kembali menyerang dan membawa set kedua. Ya.
Hasilnya, saya mengambil 10 sekaligus ketika saya memblokir hari ini.
Ini jelas merupakan tim dengan tinggi badan yang bagus, jadi ini juga menyenangkan untuk ditonton.
Saya Jung Kwang-seok, yang memenangkan 13 pertandingan berturut-turut. Pemain pang pang dari permainan hari ini tidak bisa tidak memperhatikan pemain ini.
Itu benar. Dia jelas merupakan pemain mega. Namun, di Jeonggwanjang,
Dia menjadi orang yang sangat penting.
Peran pemain mega ini sangat penting.
Pada awalnya, saya memiliki sedikit lebah dan itu sulit.
Hasilnya, dia sangat bagus. Mari kita bicara dengan Mecca, pemain datar untuk permainan hari ini.
Terima kasih atas kerja keras Anda. Kami telah memenangkan 13 pertandingan berturut-turut. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaanmu.
Ya, pertama-tama, aku sangat senang bisa menang. Agak sulit di set pertama, tetapi sejak set kedua, tim tetap bersatu.
Kurasa aku mampu memimpin kemenangan seperti ini.
Selama pertandingan hari ini, di depan pemain mega,
Ada banyak situasi di mana Park Jong Hwan menghalangi.
Apakah ada hal yang secara pribadi kamu khawatirkan dalam hal ini?
Ya, menurutku Jung-ah melakukan pekerjaan dengan baik. Ya, mungkin.
Kurasa sutradara menyuruh Pepper untuk melihatku dan menghentikanku. Ya, tetapi kurasa aku tidak peduli dengan siapa yang ada di depanku dan berusaha melakukannya semampuku.
Secara kebetulan, ketika itu tidak berjalan dengan baik di babak kedua set pertama, semua pemain yang memulai dengan start ini tersingkir. Saat itu, pelatih dan para pemain...
Aku juga penasaran dengan apa yang kamu bicarakan.
Ya, kami kehilangan banyak hal selama set pertama.
Aku yakin sutradara punya keinginannya, kan? Ya.
Kurasa mereka melakukan ini untuk menguji tim b juga.
Saya pikir mereka menyuruh kami untuk istirahat dan menyegarkan diri. Ya.
Kami mendapat penghargaan MVP di ronde ke-3.
Kami terus memenangkan ronde keempat. Ini ronde terakhir.
Kami memiliki satu pertandingan lagi, dan jika kami memenangkan pertandingan lainnya,
peluang pemain Mega untuk mendapatkan MVP lagi cukup tinggi sekarang, tetapi saya bertanya-tanya apakah mereka secara pribadi serakah atau apakah mereka ingin menyerah kepada pemain lain kali ini.
Ya, seperti yang selalu saya katakan. Saya pikir MBP hanya mengikuti. Jadi saya pikir jika Anda bekerja keras, Anda akan dapat menang dan menerima MBP sebagai bonus.
Jadi jika saya bekerja keras seperti ini, saya pikir itu akan berhasil dengan sendirinya.
Kami akan menghiasinya dengan kemenangan.
Saya sangat senang bisa melakukannya. Karena hari ini adalah Hari Mega,
Kami mengadakan acara bahagia lainnya. Mari kita minum kopi yang nikmat.
Saya sangat menikmati makanannya, dan saya harap Anda mengucapkan terima kasih.
Juga, acara Megaday...
Saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda.
Ya, ya. Pertama-tama, terima kasih banyak. Terima kasih juga kepada Mega Coffee. Coffee Dream lady, terima kasih atas mega coffee-nya.
Ya, bagaimana perasaan Anda tentang acara mega-day ini?
Saya mendengarnya.
Ya, pertama-tama, terima kasih banyak. Terima kasih banyak telah membuat mega day ini. Saya merasa sangat terharu. Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya, tetapi terima kasih banyak.
Dan terima kasih banyak karena saya pikir saya dapat berkomunikasi lebih banyak dengan orang Indonesia. Anda tahu bahwa sekarang adalah liburan Tahun Baru Imlek. Banyak orang datang ke pusat kebugaran.
Tolong sampaikan salam kepada para penggemar selama liburan.
Ya, pertama-tama, terima kasih banyak kepada semua orang yang datang. Dan masih ada pertandingan yang harus dimainkan dalam ledakan ekonomi. Silakan datang dan dukung kami. Ya.
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa. Ya, mungkin agak sulit, tetapi terakhir, bisakah kami menyapa dalam bahasa Korea dan mengucapkan selamat tahun baru? Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru. Ya, pengucapanmu sangat bagus. Terima kasih. Aku akan terus mendukung penampilan hebatmu. Terima kasih. Aku sudah bicara dengan Mega.
Seperti ini, Direktur Jung dapat melanjutkan kemenangan beruntunnya.
Itu benar. Di set pertama, menurutku itu sudut pandang Jung.
Menurutku itu kekuatan untuk membalikkan momentum yang tidak dapat diingat oleh para penggemar.
Itu luar biasa. Dia berhasil mengubah suasana hati.
Menurutku momentumnya kuat. Jika seperti ini suasananya, menurutku
peringkat ke-12 dan ke-3 mungkin akan berubah di masa mendatang.
Sekarang direktur Chung hanya terpaut satu poin dari Hyundai Engineering & Construction. Jadi, harap terus perhatikan perubahan apa yang akan terjadi pada kepemimpinan.
Sebaliknya, Pepper Savings Bank tidak dapat berhenti kalah berturut-turut. Kita perlu lebih memperhatikan ronde ke-5.
Kekuatan serangan para striker semakin membaik sedikit demi sedikit.
Saat ini, gerakan Jay atau pertarungan net,
Jika aku menunjukkan pada diriku sendiri bahwa aku tidak kalah,
menurutku aku akan memiliki penampilan yang lebih baik.
Itu adalah pertandingan keempat musim ini antara kedua tim.
Pada saat yang sama, Jeong Kwan-jang menang dengan skor 3 banding 1, dan ia mampu melanjutkan kemenangan beruntunnya.
Kami akan mengakhiri siaran dengan berita bahwa kami mampu mengejar Hyundai Engineering & Construction yang berada di posisi kedua dengan selisih satu poin.
Itu dengan komentator Han Yu-mi. Saya adalah komentator Oh Hyo-joo.
Terima kasih telah bersama kami. Selamat Tahun Baru.